

正文 第1章 萧夜轩

    斗气大陆，西北一隅，加玛帝国，乌坦城，萧家。

    斗气大陆，这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    斗气大陆，等级划分：斗之气(一至十段)，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊（九星斗尊后，斗气压缩，一次一转，一转至九转），半圣（初级，中级，高级），斗圣，斗帝。

    乌坦城。

    萧家。

    天色微亮，寂静无声。

    乌坦城上大多数人还在睡梦中，萧夜轩却迅速睁开双眼，身子一扭，仿佛泥鳅般灵活，钻出被窝悄声落地，手脚麻利穿好衣物洗漱完毕，手脚腰背各绑上重铁片，拿起放在墙边的青锋剑，轻手轻脚开门关门。

    屋外光线暗淡，悄无声息，深吸一口清新空气再缓缓吐出，丝丝凉意在胸腔盘旋，令萧夜轩精神振作，活动手脚后往前奔跑，朝萧家后山跑去。

    身上的每个重铁片都重达三十斤，萧凌轩每天背负，跑到萧家后山的银月湖修炼，其间路程说长不长，说短不短，用来热身是极为不错的。

    晨跑是他前世就养成的习惯，为了自己的性福生活，好的身体是必不可少的。

    天边泛起了鱼肚白，很快，红彤彤的朝阳在东边山头冉冉升起，在天地间穿过层层云雾，向乌坦城投来第一缕晨曦。

    朝阳升起，第一缕光芒照射在萧夜轩的脸上，与汗水交织倒映，霞光弥漫，朝气蓬勃生机盎然。

    萧夜轩跑到小湖边停下，歇息几分钟后，萧夜轩从腰间取出青锋剑，指尖轻抚过剑身。

    手持三尺青锋剑，斩尽天下不平事。

    萧夜轩晃了晃头，不在多想，拔出腰间的青锋剑，长剑入手的瞬间，萧夜轩整个人的气势仿佛都变了，一股凌厉的气息，顿时从他体内蔓延出来。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    剑气四溢，破空声犹如海浪，一波接一波，不住响彻。

    凌厉的劲风搅动空气，形成微风般的气流，又消弭在海风中。

    萧夜轩眼神坚毅，依然重复着简单的挥剑动作，一次又一次。

    萧夜轩，一名二十一世纪的穿越者，本以为能走上吊打气运之子，迎娶白富美，后宫佳丽三千人的幸福生活。

    但他还没来兴奋多长时间，就意识到一个灾难性的问题，他没有系统傍身，这就是一个很令人伤心的故事，尤其是当他后来知道他有一个名叫萧炎的表弟，就更不好了。

    他开始只以为是虚惊一场，经过多次确认，他终于确定，他来到了斗破的世界，这是一件好事，但也是一件坏事。

    在这样一个美女遍地走的地方，实力就显得尤为重要，作为要成为后宫王的他对自己的实力更是有着执念。

    他以为自己是天纵之才，随便修炼一下，修为就会蹭蹭蹭的往上涨，越阶对敌就跟吃饭喝水一样简单。

    但梦醒很美好，现实却充斥着无处不在的骨感，他的修炼天赋不可谓一般，简直就是奇差。

    隔壁萧炎都已经斗之气三段了，他才刚入门，斗之气一段。

    虽说当时的同龄人，也大多才斗之气一段，但这之间有可比性吗？

    他一个穿越者，跟一群小屁孩比，赢了都没什么可光荣的，更何况还没赢。

    他自三岁起，便开始修炼，刻苦程度，令他自己都感到惊讶，就连高三那年也没现在这么刻苦。

    他每天都会变着法子，锻炼身体，增强肉体力量，熬炼筋骨。

    修炼需要动力，欲望就是支撑他修炼下去的唯一动力。

    如果不是有所追求，他这般努力作甚？还不如当个咸鱼来的舒服。

    所幸他在剑道上还有些天赋，这也是他目前唯二的依仗。

    没错就是唯二，另外一个依仗就是古薰儿这个小富婆，虽然可耻，但香啊。

    前世，他一个做牙医的朋友告诉萧夜轩说：你牙口不好，要多吃软的东西。

    他当时还嗤之以鼻，但现在，他只想说：朋友，你看人真准。

    至于萧炎，呵，当他清晰的意识到，他修炼天赋不行，剑道天赋不错时，就明白了一件事：虐萧*只撩不娶的渣男*炎要趁早。

    修炼前期，即便修为有所差距，但实力的差距并不明显，最大的差距，体现在力量和速度上，凭借后天的训练是可以弥补的。

    为此，他几乎是废寝忘食的修炼，而且这个世界娱乐方式匮乏，他想玩物丧志都不行。

    唯一的乐趣就是：揍萧炎。

    当然也不只是萧炎，免得让别人发现他针对萧炎。

    不分早晚，不分时间，见到后，抡起木剑，就砍过去。

    然后，萧炎每次见到他见到他就跟老鼠见到猫似的，溜得飞快。

    每次他经过薰儿的院子前，不远处的树后面，就会有一道黑影窜走。

    再然后，他九岁时，他的生活也发生了些改变，他的便宜父母过世了，没有父母祭天，法力无边，他的修炼天赋依旧差，系统也没出现。

    人是感情动物，父母过世，说不难过是假的，他在灵堂跪了三天，他父母跟萧家的其他那些长老什么的关系并不怎么好，父母去世后，他的处境可想而知。

    那些被他揍过的辣鸡玩意也跳了出来，结果一如既往，没有丝毫悬念，一群辣鸡玩意。

    再然后，他就搬到萧家的后山附近，自在。

    他父母给他留下了一门斗技，黄阶高级：剑术——瞬杀。

    看完斗技的介绍，萧夜轩觉得有些奇怪，按理来说，这本斗技，不应该只是黄阶高级，至少也得到玄阶低级甚至更高一点。

    后来，修炼之后，萧夜轩才弄清楚原因，这本斗技之所以被评定为黄阶高级，不是因为斗技的威力，而是，修习的难度。

    技，贵精，而不贵多，就目前而言，这一本斗技就足够他用的了，他练了八年有余。

正文 第2章 剑道横推系统，洗筋伐髓

    萧夜轩的目光越发凌厉，哪怕是极限状态下，握剑的手微微颤抖，也未能让他内心有分毫动摇。

    动作标准如初。

    “1002、1003……”

    “剑道横推系统竭诚为您服务。”

    脑海中一道机械般的声音响起。

    萧夜轩眼眸微凝，陡然变得凌厉起来，一剑斩出，刷，空气里响起一声锐啸。

    在半空划过一抹剑光残影，瞬间在地面划出一道浅浅的沟壑，劲气四扬，掀起无数灰尘。

    萧夜轩手中的动作一顿，缓缓吐出一口浊气，还是没有控制好情绪，随后，又继续重复那枯燥的挥剑动作。

    “系统？”萧夜轩心中道。

    “告知：是的。”

    “……”

    “告知：宿主就没什么想说的吗Σ(°Д°”

    萧夜轩心中道：“我应该要说什么？”

    “告知：正常情况而言，宿主不应该先来一番中二，沙雕的发言，比如：我要干翻的是这苍穹！

    或者先鄙视本系统，在跪舔本宿主之类的，比如：冲你这句话，今天我就是饿死！从楼上跳下去，都不会再绑定什么系统！别啊，大哥，我开玩笑的。

    再比如……”

    萧夜轩摇了摇头，这个系统是傻的。

    萧凌轩道：“说够了吗？说够了就听会儿，我还要训练呢？”

    系统：…

    系统：宿主，你能不能，反应大点，你这样，会显得我很没用啊。

    萧夜轩反问道：你有用吗？

    系统：当然。

    萧夜轩：你有什么用？

    系统：每当宿主击败或击杀一名敌人时，都会爆出装备啊，斗技啊，丹药啊之类的东西，当然只有用剑术击败才行。

    萧凌轩：完了？

    系统：完了。

    萧夜轩：…嗤，辣鸡系统。

    系统：……

    萧夜轩：说到底，一切还要靠我自己，剑道横推？我靠个吉儿横推啊！

    系统：这个，也不是不可以，这个我有办法。（∩△∩）

    萧夜轩：蛤？！

    系统：新手大礼包还请宿主收好。

    礼包1：堕仙决：使修炼者拥有最完美的气质（完美不是指所有人共同的完美，而是指不同的人眼中的完美），能使双修之人得到完美开发，其余功效就不介绍了，怕404，宿主明白就好????(ˊˋ*)????

    礼包2：剑典（天阶功法）：筑无上剑道之基。

    礼包3：七星龙渊剑

    系统：嘻嘻，怎么样，怎么样????(ˊˋ*)????

    萧夜轩嘴角抽了抽，道：“你他娘的还真是个人才。”

    他的确是无话可说了，但不得不说，干得漂亮！

    系统：宿主，千万别激动，还没完呢。

    萧凌轩：还有什么？

    系统：哎，宿主的修炼天赋实在太差了，差到身为系统当然我都看不下去了。

    萧夜轩：…有被冒犯到。

    系统：所以，本系统酌情考虑，无偿为宿主提供一次剑意淬体，洗筋伐髓，开心吗？(*^^*)

    萧夜轩道：“那来吧。”萧夜轩停下了手中的动作。

    系统：宿主，不用先休息一下吗？Σ⊙▃⊙川

    此刻萧夜轩汗水湿透全身，整个人像是刚从水里打捞上来一般，皮肤发红，浑身发热，心脏狂跳犹如大鼓擂动咚咚作响，呼吸剧烈如铁匠铺中被拉动的大风箱。

    萧夜轩道：不必。

    系统：洗筋伐髓的过程可是很痛苦的，宿主真的不在考虑一下吗？

    萧夜轩将青锋剑放到一旁，盘膝而坐，道：“不必。”

    虽然早有准备，但萧夜轩还是被突如其来的剧痛刺激得闷哼一声，体内忽然多出一股热流，似乎化成了尖利的刺刀，一点一点撕裂他的血管和骨骼。

    剧烈的疼痛，好似把每根骨头，每根经络打碎重组一般，一时之间弄得他冷汗直流，面色狰狞。

    艹！

    萧夜轩牙关紧咬，吃得苦中苦，方为人上人，这痛我忍了！

    洗筋伐髓之际，萧夜轩也将剑典和堕仙剑决吸收完毕，这些东西，仿佛本来就是他的，他没有半分不适应。

    萧夜轩咬了咬牙，唇畔已经溢出了鲜血，他强忍着疼痛，开始运转剑典。

    萧夜轩本意是想借住修炼剑典，分散注意力来缓解痛苦，但哪成想。

    狂暴的剑气犹如一团烈火，穿梭在全身经脉之中。

    “啊！”

    一瞬间，萧夜轩感觉到全身都要被烧着，一种烈火焚身的剧痛感袭遍全身，让他忍不住发出声音。

    丝丝剑气入体，像是一头狂猛的野兽，冲击着萧夜轩的身体。

    萧夜轩一脸狰狞，发出一阵低吼，长痛不如短痛，反正早晚都要经历，不如一次性解决完。

    随着剧烈的疼痛，萧夜轩身上排除了许多黑色的粘液，时间不知道过了多久，剧烈的疼痛终于一点点消散了，但是他现在还是瘫在地上起不来。

    萧夜轩竭力让自己的意识保持清醒，生怕睡着了，就醒不来了。

    系统：??~??宿主啊，你可千万不要死啊！

    萧夜轩：……

正文 第3章 薰儿

    萧夜轩在地上躺了近半个小时，萧夜轩缓缓支起身子，望向初升的太阳。

    萧夜轩很喜欢看日出，他是一个能够完全安静下来感受天地的人，安静下来的时候如同树下祥和的石像，无喜无悲，任凭风浪起。

    沐浴在暖洋洋的霞光和清爽的晨风里，萧夜轩感觉自己获得了新生，每一次呼吸都变得酣畅淋漓。

    当然，今天除外，现在他身上全是从体内排除的杂质，那味道，不用问了，酸爽至极。

    这时，萧夜轩才发现，因为洗筋伐髓的缘故，他的实力又进步了一些，以至斗之气七段了，算是一个好消息吧。

    比起资质提升这种看不见的东西，明显的境界提升更能令他感到喜悦。

    萧夜轩召唤出“七星龙渊剑”，剑身如同登高山而下望深渊，缥缈而深邃仿佛有巨龙盘卧，此剑坚韧锋利，刚柔相济，寒光逼人。

    “好剑！”萧夜轩大喜道。

    这把剑的确不凡，握住七星龙渊剑，萧夜轩更清晰的感受道其中所蕴含的巨大能量。

    好是好，只不过，太过不凡，反倒不太好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    只听一声剑吟，七星龙渊剑虽然没有任何变化，但萧夜轩却觉得其变得“普通”了，变得有些古朴，内敛，藏锋于内。

    萧夜轩把玩了一番后，便将七星龙渊剑收回了系统空间。

    随后，萧夜轩脱下衣服，走入水潭，简单的清洗了一番，顺道把衣服也洗了洗。

    ……

    一个时辰后。

    林间，一道倩影脚尖在树枝之上轻轻一点，宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，在林间穿梭着，来到银月湖旁。

    萧薰儿看着空无一人的银月湖，只有几件衣服叠在湖边整整齐齐的，诧异道：“夜轩哥哥人呢？”

    萧薰儿来到湖边，确认过后，道：“是夜轩哥哥的衣服，但夜轩哥哥人呢？不会是被那个小妖精掳走了吧，不行，我一定要找到夜轩哥哥。”

    “咕噜～咕噜”

    薰儿听到湖里似乎有动静，探头望去，只见一道黑影从湖中探出身影。

    薰儿一惊，连忙后退，但还是被溅起的水花打湿了衣服。

    但此刻，她却无心关心衣服如何。

    萧夜轩从湖中冒出，一头乌黑长发湿漉漉的，此刻正根根晶莹，露出如羊脂玉一般的肌肤，让天下间的女子都为之羡慕，印入眼帘的是一张干净俊美的脸庞。嘴唇薄而红润，漆黑的眸子深邃明亮，如同璀璨的星辰，充满了勾人心魄的魔力。

    此刻萧夜轩长睫湿润，薄唇血色寡淡，喘息间，露出精致的锁骨，以及一口便可含住的喉结。

    萧薰儿：这真是我不付费，就可以看到的东西吗？！

    萧夜轩也望着薰儿，此时的薰儿身着一身淡雅的粉色衣裙，纤细修长的长腿与其身体形成了完美的黄金比例，盈盈可握的柳腰让人想要将其搂在怀中好好疼爱，精致的小脸上浮现出一抹红润，为她冷清气质中添加了一份羞涩之意。

    萧夜轩发现薰儿身上的衣服被湖水打湿，紧紧贴在肌肤上，将玲珑有致的曼妙身躯完全展现出来，精致的锁骨下是诱人的白皙，半隐半现之间似乎有种别样的诱惑。

    萧夜轩轻轻咳嗽了一声道：“薰儿？”

    “啊？夜轩哥哥，怎么了？”

    听到夜轩的声音，薰儿一惊，连忙收起涩涩的目光，俏脸悄然爬上一丝红韵。

    “没什么，薰儿，你先背过身去，我要出来。”

    “啊，哦，知道了。”薰儿道。

    薰儿背对着萧夜轩，听到身后萧夜轩出浴的声音，不禁有些小鹿乱撞，俏脸通红，别具一番诱惑，想看。(*^^*)

    萧夜轩从湖中走了出来，穿好衣服，一身月华银纹长袍，修眉凤目里一片清澈，身姿清俊挺拔，散发着干净纯尘的气质，整个人宛如一支亭亭玉立盛开的白莲。

    但在堕仙剑决的作用下，萧夜轩身上多了几分妖冶的气质。

    那如天神般俊美的脸庞和那魅惑的气息又如罂粟般诱人，勾唇微微一笑，气质就会变得好似那个暗夜精灵一般，妖媚无比、撩动人心。

    萧夜轩穿好衣服后，轻轻嗅了嗅，味道几乎已经没了，

    算了，今天的训练先到处为止吧，回去先换身衣服再说。

    “薰儿，可以转过来了。”萧夜轩道。

    Σ(°Д°薰儿刚转过身，就被萧夜轩的盛世美颜惊到了。

    萧夜轩的唇角微扬起些许弧度，露出一丝清浅的笑意来，刹那间宛如罂粟花盛开一般，带来难以形容的惊艳。

    “薰儿？你怎么了，脸怎么这么红，生病了吗？”

    萧夜轩轻轻佛其薰儿的秀发，将额头贴了过去，轻柔的声音道。

    薰儿对视着萧夜轩那双深邃的眼眸，仿佛星辰大海，要将她吸入其中，俏脸以肉眼可见的速度变得通红起来，诱人的红唇呢喃道：“我，我没事。”

    萧夜轩嘴角微微上扬，带着几分邪恶的意味，然后顺势吻了上去，薰儿瞳孔猛缩，美眸中尽是羞涩之意，却是并没有拒绝。

    鼻尖对鼻尖，亲吻的红唇充满着魅惑，迷离的眼神美艳绝伦，脸上布满了红晕。

    薰儿洁白而娇红、羞怯而深情的玉颜，含情脉脉、温柔婉转的星眸，让萧夜轩欲罢不能，源源不绝的情意迅速扩散。

    还没等，萧夜轩有下一步的动作，便被一股寒意所笼罩，恐吓，赤裸裸的恐吓。

    薰儿迷离的眼神也是恢复了几分清明，羞涩的声音道：“夜轩哥哥，现，现在还不行，能，能等薰儿一段时间吗？”

    萧夜轩轻声道：“好。”说完，将薰儿揽到怀中。

    薰儿靠在萧夜轩怀中，一身的肌肤透出不正常的绯红，喘|息间，覆在身上的外裳往下滑落一截，衣领怒张，露出精致的锁骨。

    萧夜轩轻声道：“薰儿，你先回去吧，我想一个人待会儿。”

    薰儿有些依依不舍的离开了，离开前道：“对了，夜轩哥哥，再过一会，测试就开始了，夜轩哥哥记得过去。”

    目送薰儿离开后，萧夜轩叹了口气，再次踏入银月湖。

正文 第4章 筑基灵液

    半个小时后。

    萧夜轩才从银月湖中走了出来，以后不能撩的太过火，否则，最后受内伤的还是自己。

    萧夜轩用斗气蒸干身上的衣服，然后朝萧家的测试点走去。

    每年的家族测试都是一样，枯燥无味，其实去不去都是一样，但没办法，寄人篱下，有些东西总归是避免不了的。

    ……

    萧夜轩来到萧家广场，此刻，萧家广场中已经聚集了很多人，萧家的年轻子弟基本上都聚在这儿了。

    萧夜轩望了望，并没有看到薰儿的身影。

    “夜轩表哥。”一道带着几分喜悦的声音从身后传来。

    萧夜轩寻声望去，只见一名少女朝他走了过来，少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让人有些怦然心动。

    萧媚，算是他的表妹，但实际上，两人并没有任何血缘上的关系，他那便以父亲，实际上并不是萧家的，是他爷爷收养的养子来着，他便宜父亲与萧家的其他长老合不来，也有这方面的原因。

    望向萧媚，萧夜轩嘴角微微上扬，露出一丝浅笑，道：“媚儿，这么惊讶做什么，以前又不是没见过。”

    “不，不是，只是觉得夜轩表哥好像又帅气了很多。”萧媚带着几分娇羞的说到。

    “有眼光。”萧夜轩心到。

    每个人都喜欢听赞美的话，他自然也不例外。

    萧夜轩望着萧媚，他很好奇，如果击败萧媚会获得什么样的奖励，眼神不禁有些火热起来，但现在大庭广众的似乎不太合适，晚点，私下里再说吧。

    萧媚羞涩的低着头，感受到萧夜轩那不加掩饰的火热的眸子俏脸绯红一片，刚欲开口，就听到一道漠然的声音。

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    ……

    “下一个，萧媚！”

    “啊，夜轩表哥，到我了，媚儿先过去了。”

    “嗯，去吧。”萧夜轩轻笑道。

    萧媚走后，萧夜轩嘴角的笑容便收敛起来了，旋即，朝萧炎的方向走去。

    萧炎朝着队伍最后一排走去，忽然有人挡住了他的道路，缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的望向萧夜轩。

    刚欲开口，眼前便是寒光一闪，青色的剑鞘如同闪电一般，刺向他的咽喉，萧炎虽然斗之气只有三段，不过他的灵魂感知，却是比一名五星斗者都要敏锐许多。

    当萧夜轩一剑刺出时，他便以有所察觉，但这一剑的速度太快了，他根本反应不及，凭借敏锐的灵魂感知也只是堪堪躲过。

    剑鞘离他不过几厘米远，萧炎刚欲开口，剑势一转，横切而来，他瞳孔猛缩，只得仓皇躲避，勉强避过要害。

    直到这一剑，萧夜轩一剑刺出，剑光一闪，一道青色的剑光，轰然激射而出！

    这一剑，没有其他任何的形容词，只有一个字，那便是快！快到了极点！

    剑鞘抵在萧炎的脖颈处，萧炎一双漆黑的眸子死死的盯着剑鞘，嘴中喘着粗气，有那么一瞬间，他似乎感受到了死亡的召唤。

    此刻，萧炎的头发有些凌乱，显得有些狼狈，萧炎回过神来后，如同愤怒的狮子般，咆哮道：“混蛋，你TM脑子有病吧，**@*@……”

    萧夜轩平静的收回青锋剑，似嘲非嘲的语气道：“这么长时间来，你还是在原地踏步，没有丝毫长进。”

    萧夜轩的话戳中萧炎的痛处，用杀人般的目光盯着萧夜轩如果眼神能杀人的话，萧夜轩此刻恐怕已经死了千百次了。

    萧炎骂了一声“有病”后，转身就离开了，远离这个令他伤心的地方。

    萧夜轩依旧平静，脑海中传来，系统的声音：击败萧炎，奖励筑基灵液*10，还请主人再接再厉(*^^*)。

    “筑基灵液么？比我想象的要差一点，不过，目前而言，倒是挺适合我的。”

    萧夜轩心到。

    萧夜轩望向萧炎落寞的身影，嘴角勾起一抹弧度，萧炎瞬间感到如芒在背，莫名的感到一阵寒意。

正文 第6章 剧情开始

    萧媚走后，萧夜轩便取出火舞剑决，仔细看了起来，虽然他的剑道天赋不错，但修炼至今，也不过才修炼过一门黄阶斗技罢了。

    攻击手段着实少了点，而且“瞬杀”这门斗技，听名字就知道是用来秒人的招数，用来对敌并不合适。

    ……

    静谧的月夜里，广阔的夜空如同星辰之海般，为世间添上了抹绚烂。

    在远离喧嚣之地，空灵的意境油然而生，萧夜轩坐在院落里的一株古树下，在月光的照耀下，翻阅着手中的剑决。

    一夜无眠，临近清晨，萧夜轩将手中的斗技翻阅了一遍又一遍，困意涌上心头，斗技收入系统空间，然后便疲惫地睡过去了。

    ……

    清晨的一缕阳光透过绿叶照在萧夜轩的脸上，将他那如俊美绝伦的面容映衬的更具有美感。

    “夜轩哥哥，起床喽，不然，薰儿可要恶作剧了，嘻嘻。”

    翠绿的古树下，薰儿一袭淡紫色的衣裙，少女清冷淡然的气质犹如青莲初绽，小蛮腰处轻束着一条白色的丝带，将那腰肢勾勒的极为诱人，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处方才停止生长的身姿，在周围绿树红花的映衬下，宛如是那红尘中盛开的青莲一般，超凡脱俗。

    薰儿眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿，伸出白皙娇嫩的小手，恶作剧般的捏了捏萧夜轩的脸颊。

    依旧在熟睡中的萧夜轩蹙了蹙眉，但并没有睁眼，呢喃道：“别闹。”伸手摆开了薰儿恶作剧的小手，然后换了个舒服点姿势继续睡。

    薰儿被萧夜轩的这个模样给萌到了，心头都在轻轻颤抖。

    又忍不住捏了捏萧夜轩的脸，萧夜轩蹙了蹙，睁开了惺忪的睡眼，只见一缕阳光照在薰儿的脸上，将她那如星辰般的双眸映衬的更具有美感。

    薰儿见萧夜轩醒来了，喜悦道：“夜轩哥哥…”

    话还没说完，便在一道惊呼中，被萧夜轩拉入怀中，萧夜轩找了一个舒服的姿势继续睡了起来。

    萧夜轩呼吸间那股热气一喷，薰儿的俏脸便顿时通红一片了，琼鼻忍不住呼吸加快，诱人红唇吐出阵阵如兰香气……

    诱人的娇躯轻轻扭动了几分。

    ……

    萧夜轩和薰儿两人并肩走在路上，薰儿有写羞怒，扭过头去，一路上也没理过萧夜轩。

    萧夜轩充满困意的打了个哈欠，脸上也满是郁闷之色，刚才虽然发生了一些亲密的事，但也是正常情况。

    真正让他郁闷的是，他刚才确实是处于睡意朦胧的状态，啥感觉没有，可惜啊。

    ……

    萧夜轩和薰儿在肃穆的迎大厅外停了下来，一道倩影走了过来，正是萧媚。

    “夜轩表哥，早上好。”

    “早～”萧夜轩一副无精打采的摸样。

    在路上时，听薰儿简单的说了下，他才知道，是剧情开始了，纳兰嫣然来退婚了。

    两人之间谁对谁错，前世看的时候，那些书友为此争吵的就不在少数，公说公有理，婆说婆有理，他倒是不怎么在意。

    每个人有每个人的想法吗，至于他么，当然是，三观跟着五官走，他跟萧炎又不是一路人，怎么可能帮他说话。

    萧媚望着萧夜轩和薰儿宛若一对金童玉女般的摸样，有些嫉妒，有些羡慕，又有些黯然。

    薰儿不仅是容颜上倾城倾国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    萧媚勉强露出一丝笑容道：“薰儿姐姐，早上好啊。”

    “早上好。”薰儿笑容温煦，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠。

    这时，薰儿眼眸微动，注意到萧媚腰间的青锋剑，道：“这把剑是……”

    她虽然有些猜测，但不能确定。

    萧媚握着腰间的青锋剑，神情有些犹豫，吞吞吐吐的道：“这，这把剑是……”

    萧媚偷偷的望向萧夜轩，萧夜轩依旧是一副没睡醒的样子，有些犹豫，不知道要不要实话实说。

    萧夜轩打了个哈欠道：“这把剑是我送的。”

    萧媚：“！”

    薰儿：“！”

    萧夜轩继续道：“我已经找到更好的剑了，那把剑继续留着，也是浪费，正好，她想学习剑术，我就送给她了。”

    学习剑术？

    薰儿有些警惕的望向萧媚。

    萧夜轩满是睡意的眼眸中闪过一抹精芒，道：“别堵在门口，先进去吧。”

    说着，便走了进去。

    薰儿紧紧的跟着萧夜轩身后，萧媚也跟着走了进去。

    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    萧夜轩找了个边角的位置坐了下来，薰儿就走在他旁边，萧媚则是到了她父亲身旁。

正文 第7章 怒火

    萧夜轩打量了一下不远处的少女，少女身着蓝色长裳，容貌绝美，长发似默，肌肤塞雪，宛如星辰般的眸子韵光四射，整个人集英气与美丽于一身，她的容貌，比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

    另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。

    即使是萧夜轩，也多看了几眼。

    对于美丽的事物，他是不会拒绝的，不过，只是单纯的欣赏而已，至于别的想法，他是完全没有的，真的，比陈真还真。

    纳兰嫣然，以后估计少不了接触的机会，萧夜轩心道。

    不过，几天的事，可跟他没什么关系，他都有些弄不明白，为什么自己要牺牲宝贵的修炼时间来看这么无聊的事。

    或许是，潜意识觉得作为一个穿越者，错过这么历史性的一刻，会有些不甘心吧，但现实看来，完全找不到一丝激动的感觉。

    萧夜轩十分平静的望着萧炎和纳兰嫣然，这个世界从来就不是非黑即白的世界。

    退婚这件事，确切来说分不太清谁对谁错，不过，都是从自身的角度和利益出发。

    而且，处理问题的方式也都一样没脑子，不过，这也不怪他们，在这样一个以武为尊，优胜劣汰，规则异常简单粗暴的世界，脑子实在是一个罕见的东西。

    用一句话来说，就是：脑子是个好东西，但可惜这个世界没有，连带着这个世界的人也都没有。

    魂族要是有脑子，也不至于赶着给主角送经验，最后连整个家族都差不多给灭的干干净净。

    古族要是有脑子，也不至于，古玉没弄到手，却把自家的小公主白送给别人，连家族传承都被人白嫖了去。

    云岚宗要是有脑子，也不至于宗门被灭的一干二净，自家宗主还便宜了别人，连自家老宗主的尸体都被别人废物利用了。

    夺笋啊！

    萧夜轩都觉得自己被这个世界同化了，脑子这种东西，他似乎已经很久没用过了，现在估计给他一道小学数学题，他估计都不一定能做出来。

    唉！

    ……

    一出闹剧很快就结束了，两方闹得不欢而散。

    好戏散场了，萧夜轩自然也就没有呆下去的必要了，刚准备随大流回去练剑，就被人叫住了。

    “夜轩贤侄，先等一下，我们有件事想和你聊聊。”

    坐在一旁三长老开口道。

    萧夜轩看了他一眼，又看了其他几名长老，眼眸微动，总感觉这几个老货喊住他，没什么好事。

    脸上却是不动声色的，笑着对薰儿道：“薰儿，你先回去吧。”

    薰儿点了点头，便离开了，有凌影看着，想来不会出什么大问题。

    人都走完了，萧夜轩随便找了位置坐了下来，右腿搭在左腿上，俨然一副大爷的样，道：“几位长老有什么事，就直说吧。”

    三长老直接开门见山道：“夜轩贤侄，萧野（萧夜轩的便宜老爹）兄过世前可是给了你一门黄阶高级斗技？”

    萧夜轩眼中的寒芒一闪而逝，嘴角露出一丝冷笑，原来如此，这几个老家伙，原来是在打他身上的斗技。

    黄阶高级斗技，于萧家而言可以说是一份难得宝物，萧家虽然也有几卷黄阶高级斗技，但斗技这种东西，谁会嫌他少呢？

    难过，这几个老家伙之前可从未对自己这般气，一口一个“贤侄”的，呵。

    萧夜轩语气中带着几分漠然道：“是有这么回事，然后呢？”

    “那是家族的东西，你保管了这么多年，没有功劳，也有苦劳，家族是不会亏待你的，不过现在那本斗技也该还回来了。”

    “呵。”萧夜轩心中闪过一丝冷笑。

    这门斗技是他父母千辛万苦得来的，与萧家何关？说的冠冕堂皇，不过是贪图他身上的斗技罢了。

    “这斗技，是我父母留给我的，与家族何关？”

    “夜轩贤侄，话可不是这么说的，萧野兄亦是家族中的一份子，家族待他不薄，他的东西本身就是家族的。”

    真是让人感到悲哀啊，堂堂远古八族的后人，如今尽是些虚伪狡诈，贪婪至极，目光短浅之辈，真是可悲啊。

    萧夜轩把玩着手中的杯子，道：“这斗技，我要是，不给呢。”

    “夜轩贤侄，现在可不是耍小孩子脾气的时候，这门斗技对家族很重要。”

    “关我屁事。”

    “你！夜轩，家族待你们父子不薄，如今要你为家族做贡献，却这般推搪……”

    “老家伙！你少TM拿拿家族大义来压我，你还没那个资格！”

    萧夜轩的气势陡然攀升，他剑仍在鞘中，整个人却如利剑出鞘，锐不可挡。

    那套平日看来极为普通的衣衫，在他身上，反而令人觉得有种特殊的平凡锐气，这就犹如那掩藏在普通剑鞘之下的绝世宝剑般，散发着一股令人不敢轻视的凌厉剑气...

    萧夜轩目光凌厉，紧紧的盯着三长老，如同择人而噬的野兽一般，暗红色的光芒一闪而逝。

正文 第8章 瞬杀

    “混账！”

    三长老被气的吹胡子瞪眼，苍老的面容多了抹红晕，被气得，更是直接悍然出手。

    抬手就是一道青色大掌印，带着强大的威势，向着萧夜轩的方向轰了过去。

    虽然看似声势惊人，但其实也只是随手一击罢了，但要知道，三长老在斗师五星境已经许久，而萧夜轩如今才不过斗之气七段罢了。

    “老三，还不快住手！”一道苍老的声音响起。

    三长老周围的其他几名老者，苍老的眼眸中流露出震惊之色，他们也没想到三长老会这般直接出手。

    但想要阻止已经来不及了。

    萧夜轩眼中的惊讶一闪而过，很快，便平静了下来，七星龙渊剑出现在手中，剑意冲霄，磅礴爆发而出。

    萧夜轩紧握着手中的七星龙渊剑，大厅内的天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见能量，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧夜轩手中的七星龙渊剑内。

    “吼！”

    一声高亢的龙吟之声响起，剑身上的巨龙，似乎也在这一刻复苏了一般。

    “瞬杀！”

    在心中喝声落下的同时，萧夜轩体内的斗气几乎潮水般地涌出，只是片刻时间，体内充盈的斗气，便是变得空空荡荡的。

    全身而发，一击必杀，力求一招致命。

    一剑出，宛若一道极光冷电

    快，快到极致！

    剑术—瞬杀，在瞬间将自己的所有剑劲汇聚于剑上，彻底爆发出来，一剑斩落，纵使钢铁亦能斩断。

    瞬杀剑术是一种能够瞬间发出剑劲斩杀的恐怖剑术，不到危急时刻轻易不能使用。

    三长老的掌劲被剑气所湮灭，剑气去势不减，往前继续扫荡，所过之处，全都被切开，桌子，椅子，杯具皆是如此。

    像是被镰刀割过的韭菜，切口非常的整齐平滑。

    “什么？！”

    三长老眼睛瞪大的像铜铃一样。

    不敢再有丝毫犹豫和大意，一股排山倒海的恐怖掌劲顿时如潮水般向萧夜轩汹涌而来，这股掌力夹杂着刺骨的寒气，仿佛能把周围的空气都冻住。

    恐怖的掌劲和剑气轰然碰撞，顿时一阵电光火石的对撞，火光四溅，暴烈异常。

    在狂暴的力量下，周围的桌椅瞬间化作碎屑。

    三长老身形倒退了两步，身后的椅子也是碎成了渣，萧夜轩倒退数步不止，嘴角溢出一丝血迹，脸色变得苍白许多，但目光依旧冷冽，甚至多了分嗜血之意，摄人心魄，让人不敢与之对视。

    萧夜轩随手擦拭掉嘴角的血迹，淡淡的看了几位长老一眼，旋即，转身离开了。

    平静，太过平静了，平静的让人害怕，就如同那活火山一般，平常看起来，似乎人畜无害的摸样，但一旦爆发，那就是山崩地裂。

    “唉，老三，你这次太过冲动了！”

    二长老望着萧夜轩的身影，苍老的眸子中闪烁着别样的光彩。

    ……

    萧夜轩走出萧家大厅，来到一处没有人的地方，从系统空间取出一瓶疗伤药，倒出两枚，一口吞下。

    萧夜轩靠在树上，坐了下来，此刻，他身上已经没有一丝力气，怕是随便来个斗之气三段的废物都能杀死他。

    刚才那一剑，已经耗尽了他身上所有的力气，现在连睁眼都觉得累，萧夜轩也顺势闭眼休息起来，大脑仍旧思考。

    萧夜轩仔细回想了一下，刚才那一剑，威力大的让他自己都有些惊讶，他并不是没有使用过“瞬杀”技能，但没有那一次的威力，能与这次相比。

    这与境界的提升，不能说无关，但关系并不大，唯一的区别在于：剑。

    前后使用的剑不同，之前使用的是青锋剑，而这一次，使用的是七星龙渊剑，现在看了，七星龙渊剑远比他想象的要更加强大。

    还有一点很奇怪。

    萧夜轩暗道：“不应该啊，那老家伙虽然虚伪，但应该不至于这么沉不住气才对。”

    系统：主人啊，其实这个，主要是你的原因。

    萧夜轩：我？

    系统：是因为主人你修炼的堕仙决啦，堕仙决不仅是双修功法，而且，当主人修成堕仙决后，天下间的女子会很容易对主人产生好感，再加上它本身亦是威力难测，当然它还有一个小缺点，对异性有多少好感加成，对同性就会有多招人恨。

    听完系统话，萧夜轩明白了，简单来说就是，堕仙决使他的魅力达到max程度，嘲讽能力也同样达到max，算是有得有失吧。

    系统：当然也有例外，比如百合，龙阳。

    萧夜轩弱弱的问了一句：那双性会怎样？

    系统：……

    等等，照这么说，他岂不是要走上与世为敌的道路，虽然成为一个魔王，他倒是不怎么在意，但见一个杀一个，这就有些过了呀。

    虽然鲁迅曾说过：人生在世就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。

    但别人“意外”死亡，和自己亲自动手是两种概念的事。

    系统：主人，我觉得你可能想多了，堕仙决只能起到锦上添花的作用，没有那么大的威力。

    萧夜轩：所以，那老家伙是真的想出手，好吧，倒也在他的预料之中。

正文 第9章 重力环

    半个月后。

    天边艳阳高照，晴空万里，窗外碧空如洗，金色的阳光照进房里，照亮了房间的每一个角落，给房里的家具和人都笼上了一层毛茸茸的金边。

    “呼…”

    萧夜轩长舒一口气，缓缓睁开双眸，眼眸深邃晶亮，透着一丝冷峻，薄而红润的嘴唇微微上扬，勾起一抹迷人的笑容，温煦的阳光照耀在他身上，相貌俊朗、身姿英挺，仿若谪仙一般，给人灿烂温暖的感觉。

    “终于，突破了。”萧夜轩平静的声音中带着几分喜悦。

    借住筑基灵液的辅助，他也成功在半个月内晋升斗之气八段。已经算不错了，但还是太慢了点。

    继续苦修下去，意义并不大，萧夜轩在床上静坐了一会儿，稍微整理了一下思绪后，便起身朝门外走去。

    院子外。

    萧媚正在练剑，自从萧夜轩开始教她剑术后，她就每天中午准时来报道，借住筑基灵液，也突破到了斗之气八段。

    除此之外，萧夜轩还送了一瓶筑基灵液给薰儿，薰儿虽已到斗之气九段，筑基灵液的效用实际上并不大，但也能够缩减突破斗者的时间。

    萧夜轩并不在意能否把筑基灵液的效益最大化，只要他自己觉得有价值就好。

    萧夜轩轻轻推开门，只见璀璨的阳光将少女包裹其中，浑身像是镀上一层金色的琉璃，远远看去，如一朵绽放的金色玫瑰一般，耀眼夺目，清纯绝色的娇靥在阳光下给人一种圣洁的诱惑。

    落英缤纷，火红色的剑光在空中划出完美的圆弧。

    剑光闪耀，不但刚柔并济，剑影飞舞之间萧媚的娇躯有如火焰中的精灵一般如梦似幻。

    萧夜轩安静的看着，萧媚的剑术已经有了很大的进步，他自己总共也就掌握有两门剑术，“瞬杀”剑术，并不适合萧媚，因此，萧夜轩将“火剑舞”交给她。

    而且，萧媚本身也是火属性的斗气，正好与“火剑舞”相配。

    看佳人舞剑的确是一件赏心悦目的事，但这门剑术可不是用来观赏的，威力上实在有所欠缺。

    此时萧媚停下了手中的动作，如瀑一般的黑发飞扬，身上有着一股淡然而灵性的剑意气息环绕，却是不知何时渗出了细细的一层香汗，如玉浸水般，让整个人都有一种半透明的质感，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下。

    萧媚一扭头，就看到不远处的萧夜轩，欣喜道：“夜轩表哥。”

    萧夜轩点了点头，然后朝萧媚走去，七星龙渊剑出现在手中，见到萧夜轩的动作，萧媚瞬间压下了心中的喜悦之情。

    一个月的训练里，大大小小的对战不下数百次，自然清楚，萧夜轩是想检验她的修炼成果。

    “请，夜轩表哥指教。”

    火舞剑—星火燎原！

    话音落下，她手腕迅速翻动，那青锋剑上便泛动起一道道火红色的剑光，红光飞舞间，散发出极其犀利的剑气，让人心神凛然。

    萧媚的眼中闪过一抹凌厉，她的身形极快，尤其是手中的长剑，更是快到了极点，红光一闪，便如同闪电一般，刺向萧夜轩。

    见此情景，萧夜轩不禁摇了摇头，破绽太多了，声势有余，而威力不足。

    七星龙渊剑在手，萧夜轩整个人的气势瞬间变了，一股凌厉的气息，顿时从他体内蔓延出来，萧夜轩随意一剑挥出。

    咻！

    剑光一闪，一道青色的剑光，轰然激射而出！

    这一剑，没有其他任何的形容词，只有一个字，那便是快！快到了极点！

    萧夜轩一剑点在其破绽之处，青锋剑一阵颤动，萧媚身形倒退数步，美眸一黯，道：“我输了。”

    系统：击败萧媚，奖励重力环*10（重力环，可调节重力，1～1000斤，可随意调节）还请主人再接再厉(*^^*)。

    重力环！好东西，萧夜轩脸上一喜，但很快就收敛了起来，只是，为什么，一个月里，他前前后后击败萧媚数百次，偶尔奖励一些快乐水，桃木剑，黑丝之类的东西，东西虽然五花八门，但实际效用并不高，当然也有时候，会人品大爆发，获得一些使用的东西。

正文 第10章 悟剑香

    说起来，他获得的那些东西一直放在系统空间，他也没时间去看，光顾着修炼了，旋即望向萧媚，若有所思，有亿些东西总得让它发挥价值才对。

    不过先解决眼前的问题再说，萧夜轩心道：“系统，这到底是怎么回事？”

    系统：哼！╯^╰之前对我爱答不理的，现在才想起我来，晚了，才不要告诉你呢。(。??`????)

    萧夜轩：……

    萧夜轩：咳咳，这个确实是我不好，我向你道歉啊，好系统，快告诉我吧。

    系统：算了，这次就原谅你了，其实是这样的，主人，你每次击败或击杀对手，都会获得奖励，斗之气到大斗师属于黄阶奖励，小概率会获得玄阶奖励，大斗师到斗王属于玄阶奖励，斗王到斗宗属于地阶奖励，斗宗到斗圣属于天阶奖励。

    对手境界不变的情况，击败对手奖励会逐渐降低，如果对手境界提升，哪怕只是一个小境界，都会刷新一次。

    萧夜轩：有点bug的感觉。

    系统：确实如此，但正常人应该不会无聊到，逮着一个人或一群人疯狂割韭菜，毕竟境界提升是需要时间的，一般人不会这么无聊。

    萧*非正常人*夜*非一般人*轩轻轻咳嗽了一声，他这是训练来着，跟割韭菜扯不上边。

    这时，萧夜轩忽然注意到萧媚神情有些落寞，似乎是被打击到了。

    但其实并不全是这样，比剑输了，这是正常的，一个月的所有比试，她无一例外的都输了，她并不会因此而气馁，只是看到萧夜轩失望的样子，难免有些，不甘心。

    萧媚咬着红唇，明明她也很努力了，修为境界也是一样，但为什么差距却这么大呢？

    萧媚犹豫了一下，还是把心中的疑惑问了出来。

    萧夜轩沉默了一会儿道：“大概，因为我是天才吧。”

    虽然有点自夸的嫌疑，但事实确实如此，他修炼天赋当然是很差，哪怕洗筋伐髓之后，他的天赋亦不过是比普通人强一些。

    但他的剑道天赋的确很好，大概能达到百里挑一的那种程度，洗筋伐髓之后，他的剑道天赋更是有了质的飞跃，不说绝世无双，少说也是千里挑一的程度。

    萧夜轩道：“媚儿，我使一遍“火舞剑”，你看清楚了。”

    随后，在萧媚的注视下取出一根香，然后将其点燃。

    悟剑香，可以短暂提高使用者悟性，加深对剑道的感悟。

    一次只能绑定一个人，萧夜轩绑定了萧媚。

    这种悟剑香也算难得之物，至少目前而言是的，他身上也不过才三根，不过这三根悟剑香都是通过萧媚获得的，用在她身上，也不算浪费。

    悟剑香点燃，一股淡淡的幽香萦绕在萧媚身旁。

    “认真看清楚了。”萧夜轩再次强调了一遍。

    萧媚重重的点了点头，认真的望着萧夜轩。

    “呼”

    萧夜轩轻呼一口气，紧接着他的身体、手臂乃至手腕，都变得无比的柔软起来，仿佛整个人都化为了流动的火焰，手中的剑也化成了一团火，人与剑合在了一起，一同以火的形态存在着。

    周围的温度明明没有丝毫改变，萧媚却感觉道一股热浪袭来。

    这就是悟剑香的作用，是使用者，更加真实的感受道剑法的真谛，更临近于事物的本源，虽然会有些抽像，但效果却很显著。

    也不知道过去了多久，萧夜轩开始演练火舞剑。

    嚯嚯嚯～

    萧夜轩的身体周围，忽然凭空出现了点点火光，如同草原上的点点星火一般，很快，点点星火呈现出燎原之势，凝火光映照半边天，好似在熊熊燃烧着！

    可仔细看去，那些火焰，却是涌动着一股凌厉的气息，宛若刀子一样，原来，这些火焰，压根不是什么火焰，而是极其细微的剑气！

    哗！哗！哗！

    突然，一道道由剑气凝聚而成的火焰，突然汹涌翻滚起来，猛地朝远方袭卷而起，如同张开吞噬一切的火焰猛兽一般。

    “斗气外放？！”

    萧媚紧紧盯着眼前的一切，美眸中满是惊讶之色。

    萧夜轩沉声道：“别分心，好好看，认真感悟。”

    听到萧夜轩的话，尽管萧媚有满肚子的疑惑想问，也是立刻将其他所有的想法压了下去，继续感悟剑道。

    事实证明，悟剑香的效果还是很好的，短短半个小时，萧媚对这“火舞剑”的使用，又精进了三分。

    悟剑香的效用结束，萧媚便忍不住好奇的问到：“夜轩表哥，刚才，你那是斗气外放吗？我爹跟我说，只有达到斗者境，才能斗气外放的，为什么……”

    萧夜轩道：“大概，因为我是天才吧。”

    萧媚：“……”

    萧夜轩摆了摆手，他只是实话实说而已，完全没有装的想法，不过他这是剑气，而不是斗气外放。

    斗气外放和剑气有相通之处，亦有不同之处，他这应该算是另辟蹊径，剑走偏锋吧。

    萧夜轩将七星龙渊剑收回剑鞘，放在腰间。

正文 第11章 萧媚献吻

    萧夜轩取出两个重力环递给萧媚道：“这个给你。”

    萧媚接过重力环，俏脸一红，这重力环跟手镯似的，晶莹剔透，上面刻着火纹，整个镯身雕刻了一只浴火的凤凰的形态，颇有几分神圣之感。

    这是，重力环？！太TM离谱了，萧夜轩也被震惊了，好好的一个重力环，为什么要弄得这么花里胡哨的。

    系统：主人，喜欢吗？(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑，重力环上面的图案可以根据拥有者的心意随意变换，使用方法很简单，我传给你。

    呆滞了几秒后，萧夜轩不禁感叹，高科技啊。

    “夜轩表哥，这是？”

    萧夜轩脸不红，心不跳的解释道：“这是重力环，一手一个，你先戴上，我教你它的使用方法。”

    几分钟后，萧媚才弄明白重力环的使用方法，也是大感惊讶。

    萧夜轩也戴上了重力环，双手双脚各一个，就是简单的黑色铁环，晶莹剔透，如同黑色的翡翠一般。

    这玩意，哪怕不用来锻炼，用来当做饰品装饰也是极佳的选择。

    “媚儿，嗯，我有事，先出去一趟，你先好好练剑，回来后，我要检查你的训练成果。”

    萧夜轩调好重力手环的重力，调整到六十斤，先适应一番再说。

    “夜轩表哥。”

    “嗯？怎么了，还有……”

    萧夜轩刚一转身，就对上萧媚那含羞带怯的眼眸，神色清澈，但那眼角眉梢却都带着股勾人的味道，让那娇艳的红唇显得更加魅惑，清纯妖艳混杂在一起，反而是有了一种致命的魅惑。

    紧接着，萧媚便主动吻了上来，萧夜轩发现她显然是第一次的初吻，尽管狂烈，却十分的生涩，他当即主动出击。

    萧媚身子本能一僵，她身子轻轻挣扎了两下，便不再抵抗，僵硬的身子渐渐柔软，如水的目光里，是少年俊逸的脸。

    一吻罢，萧媚俏脸红的仿佛能滴出血一般，道：“夜轩表哥，我，我先去练剑了，你，你早点回来…”

    萧夜轩：呃……(????????д????????)!!!

    萧夜轩走在路上感叹道：“一个两个的，玩火倒是有一手，惹完就跑，渣女。”

    ……

    萧夜轩朝萧家的演武场和斗技堂等地方走去，继续苦修下去，效果不大，该去割割韭菜了，割韭菜的话，得找个人多地方才行。

    萧夜轩先去演武场逛了一圈，发现没几个人，旋即便朝斗技堂走去。

    萧夜轩来到斗技堂，抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

    听着斗技堂中传出来的吆喝声，嘴角微微上扬，大步走了进去。

    一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。

    斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。

    “看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？”

    “嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。”

    “虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。”

    “薰儿表妹加油！”

    萧夜轩的目光顿时落在那身着淡紫衣裙的美丽少女身上，擂台上，薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻松将萧宁击败。

    然后便迫不及待的跑到萧夜轩身旁，少女俏生生的立在萧夜轩面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的衅窝，霎是可爱。

    “嘻嘻，怎么样，夜轩哥哥，薰儿厉害吧。”抿着小嘴轻笑了一声道。

    萧夜轩揉了揉薰儿的头，笑着道：“当然了，我家薰儿最厉害了。”

    萧夜轩嘴角带着温柔的笑容，自从薰儿知道，他开始萧媚剑术后，便越来越孩子气了，更加可爱了。

    薰儿向萧夜轩身上靠了靠，轻轻嗅了嗅，嘟着小嘴，像一只小松鼠一般，水灵灵的眼眸幽怨地从下往上看着萧夜轩，道：“夜轩哥哥身上有萧媚的味道。”

    萧夜轩：呃…

    萧夜轩还想，该怎么化解这局面呢，萧宁便走了过来，满脸笑容的站在萧夜轩面前道：“不知道，夜轩表弟，来此所谓何事？”

    薰儿的俏脸上闪过一丝不悦，不过并没有表现出来，只是淡淡的站在萧夜轩身旁，顺势搂住了萧夜轩的胳膊。

    萧夜轩能明显感受到胳膊与柔软的饱满所挤压产生的特殊感觉，心中不禁泛起一丝旖旎。

    萧宁见此情景，妒火中烧，眼瞳中怒气不断涌现，嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧…

    萧夜轩咳嗽了一声道：“我来活动活动筋骨而已。”

    “哦，是么，那不妨让我来帮夜轩表弟活动活动筋骨。”

    “那就麻烦萧宁表哥了。”

    萧夜轩嘴角带着淡淡的笑意。

正文 第12章 萧宁

    “我记得，萧夜轩才刚斗之气七段吧。”

    “就这点实力，也敢挑战萧宁大哥？太不自量力了吧。”

    “等着看吧，看他怎么在薰儿妹妹面前出丑！”

    ……

    萧宁虽然脸上带着笑容，心头转动着阴森的念头，萧宁嘴角缓缓挑起一抹狞笑，虽然萧夜轩如今是七段斗之气，可他却对着自己的八段斗之气颇有自信，毕竟，七段之后，每一段的升级，那都将是巨大的差距！

    “夜轩表弟，需不需要表哥让你一下啊。”

    萧夜轩不禁翻了个白眼，还真是个标准的小反派，例行台词都一模一样，随口道：“好了，快点吧，我赶时间。”

    就在众人的瞩目下，萧夜轩神色平淡。

    我赶时间！

    萧夜轩的话，再次震动了全场！

    “这个萧夜轩，未免也太狂妄了点吧。”

    “他还真的敢说啊！”

    “我看啊，这家伙在萧宁大哥手里，一定走不过三招，我要是说错了，我，当场，就把这个桌子吃掉！“

    ……

    “赶时间？我看你是赶着投胎吧！”

    听到萧夜轩的话，萧宁的脸色顿时阴沉下来，冷哼一声，脚步一踏，整个人便如同猎豹一般扑了出去。

    与此同时双拳缓缓紧握，淡淡的斗之气，在体内迅速流转，带来一阵强横的力量之感。

    萧宁脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧夜轩，急冲之时，萧宁双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。

    在距离萧夜轩仅有半米之时，萧宁身形骤然顿住，右爪划起一条刁钻的弧线，直取萧夜轩喉咙：“黄阶中级斗技：裂爪击！

    萧夜轩神色平静，抽出腰间的七星龙渊剑，微微向后倒退了几步，随后，一剑挥出。一道青色的剑光，便从那七星龙渊剑的剑端激射而出。

    咻！

    这一剑，没有动用任何的斗技，只是普通的一剑挥出，可就是这么普通的一剑，却是快速、凌厉到了极点！

    在凌厉的剑气之下，萧宁脸色一变，右手上出现了一道触目惊心的伤痕，狰狞的伤口，血流不止，萧宁双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。

    “你…你这是什么斗技？”萧宁脸色苍白，右手颤抖不止，色厉内茬的喝问道。

    萧夜轩并没有回答他，抬了抬胳膊，感受重力环带来的影响，毕竟重力一下子提高了很多，还有点不太适应。

    平常的行动倒是没有什么影响，但在对战时，就看出来差别了。

    萧夜轩瞥了萧宁一眼道：“你输了。”

    萧宁牙关紧咬，手臂上青筋暴起，眼角的余光望向不远处的薰儿，却是见到少女正温婉的注视着场中的萧夜轩，那副娇柔动人的模样，从没在他的面前露出过…

    萧宁瞬间像失去理智的野兽一般，咆哮道：“我没输！”

    “铁山拳！”一声暴喝，萧宁拳头猛的紧握，一股尖锐的破风劲气，在半空中低沉的响起，旋即对着萧夜轩肩膀落去，看这架势，若是被打中，恐怕萧夜轩的手臂，定要受到重创，看来，这家伙打算孤注一掷了。

    萧夜轩目光凌厉如刀，瞧准破绽，手中七星龙渊剑如同毒蛇一般，以一种极为诡异刁钻的角度刺出，瞬间将铁山拳的威势化解。

    一瞬间，萧宁感觉到冷冽刺骨的杀意，心头的怒火瞬间被这股杀意浇灭。

    七星龙渊剑抵在他的喉咙处，一滴鲜血顺着喉咙滴下，身体开始颤抖不止，生怕萧夜轩一剑借给他咔嚓了，这一刻，他想哭的心都有了。

    “认输吗？”

    “我认输，我认输。”萧宁连忙道。

    系统：击败萧宁，奖励黄阶中级斗技：飞鸿步。还请主人再接再厉(*^^*)。

    萧夜轩蹙了蹙眉，一门步法么？虽然品阶差了点，倒也算不错，至少弥补他身法上的不足。

正文 第13章 任务？

    直到这个时候，全场才反应过来，顿时，所有人全都瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛！

    两剑，仅仅两剑，萧宁便被萧夜轩击败了。

    “这怎么可能？萧宁，怎么就败了？”

    “你问我，我问谁去啊！我比你更想知道，这到底是怎么回事？”

    一群人瞪大眼睛，一个个都是一副见了鬼的表情。

    不得不说，这个结果，真是太让人震惊了。

    萧宁走下擂台后，萧夜轩道：“还有谁要上来的吗？”

    一时间，众人噤若寒蝉，无一人敢上去。

    萧夜轩揉了揉太阳穴，似乎装过头了，但这也不怪他啊，谁让萧宁这么没用，才两剑就撑不住了。

    萧宁：怪我喽。

    萧夜轩扫视了一圈道：“你们一起上也可以。”

    众人你看看我，我看看你，相互眼神示意，但就是没人愿意做出头鸟。

    萧夜轩按了按眉心，这是逼他出杀手锏啊，既然这样，那就怪不得他了。

    萧夜轩解除重力，纵身一跃来到台下，对着薰儿轻声道：“薰儿，帮我个忙。”

    “夜轩哥哥，你说，只要薰儿能帮到的，一定不会推辞。”

    萧夜轩在众人震惊的目光下直接吻住薰儿的红唇，同时不忘对身后的众人比了个国际友好手势。

    薰儿也被萧夜轩大胆的举动震惊住了，一时间，芳心乱颤，萧夜轩的霸道的举动，更是令她感到一阵欢喜，嗅着萧夜轩身上传来的那几乎让她窒息的男子气息，心中竟然如同小鹿样跳个不停，有种心眩神迷的感觉，虽然有些异样，但是她对目下这种状态十分留恋，竟然不愿意分开。

    很快，萧夜轩便松开了薰儿，萧夜轩靠在薰儿耳边轻声道：“一会儿，不许出手，好好看着，相信我就行了。”

    旋即，再次回到擂台，嘴角带着玩味的笑容，嘲讽意味十足的说到：“现在有谁要上来吗？一起也可以哦。”

    “焯！太TM嚣张了！”

    “我看不下去了，我一定要上去，好好教训教训他，谁都别拦我！谁敢拦我，我就跟他急！……”

    “兄弟们，上！揍他！”

    一时间，场面瞬间失控，萧夜轩嘴角止不住的上扬，要的就是这个效果。

    “啊，哈！”

    炮灰甲，对准萧夜轩猛地一拳轰了出来！

    轰！

    一道拳劲涌出，气浪汹涌，大步跨出，狠狠一拳轰向萧夜轩的胸膛，这一拳，似乎要将萧夜轩的胸膛给轰烂！

    萧夜轩身后，炮灰乙一掌排出。

    呼呼！

    随着他这一掌拍出，阴风骤起，呼啸爆响，发出一阵刺耳尖锐的呜呜声，卷起一团气浪，以风卷残云之势，朝着萧夜轩拍去！

    “四方掌！”

    “天星腿！”

    “银光斩！”

    ……

    或者是拍掌，或者是出腿，，十几人的攻击，每一道都是凌厉无比，加起来更是无比恐怖，面对这种攻击，就算是斗者，恐怕都会被直接轰成碎片！

    “夜轩哥哥。”

    薰儿的俏脸上露出一丝担忧之色，若非之前，萧夜轩的告诫，她怕是早就忍不住冲了上去，但即便如此，薰儿那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰，随时做好了出手的准备。

    “星火燎原！”

    关键时刻，萧夜轩终于爆发了！

    他眼中闪过一抹凌厉之色，，顿时，他周身便燃烧起来了，点点星火，瞬间将他四周都环绕了起来，仿若一片迷蒙的火海。

    嗤嗤嗤！

    十几个人的攻击，落在这一片火海上，顿时发出一阵阵清脆的爆响，然而，却始终无法将这一层火海给摧毁！

    嚯！嚯！嚯！

    忽然间，萧夜轩长剑一扬，火光四射，万千道火焰剑气，轰然迸发，同时朝着四面八方激射而去！

    十几人身上都出现了道道剑气划伤的痕迹，不过萧夜轩收着力，不会有生命危险。

    系统：击败萧*，奖励黄阶中级斗技：断岳掌，还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击败萧*，奖励火云剑一把，还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击败萧*，奖励黄阶中级斗技：剑指。还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击败萧*，奖励筑基灵液*5，还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击败萧*，奖励一品丹药，养颜丹丹方一份，还请主人再接再厉(*^^*)。

    ……

    系统：恭喜主人，达成成就：小试牛刀，奖励玄阶中级斗技：风火剑阵。

    系统：开启任务：扬名乌坦城（时限一年），奖励：呼吸法（大幅度提高斗气修炼速度，可与其他功法相辅相成，熟练掌握后，无需特意修炼，一呼一吸之间，实力便可提升。），是否接受？

    萧夜轩：接受。

正文 第14章 特米尔拍卖行

    三天后。

    乌坦城是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

    萧夜轩走在街道上，寻找着自己所需要的药材，但很快他就放弃了，药材都奇形怪状的，完全分不清，果然，他除了剑道，就没有擅长的东西了。

    他逛了大大小小数个药材店，但只凑齐了三分之一，而且这些药材的价格都太贵了。

    要是靠他在萧家这么多年的积蓄的话，估计连零头都不够，幸亏每次击败对手，都有概率获得金币，而且一次性还不少，否则他可买不起这些药材。

    但他所需要的药材量太多了，他的财产已经在极速缩水当中，他也只能另寻他路了。

    几分钟后，萧夜轩站在乌坦城中最大的拍卖会行前。

    特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。

    在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指，特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

    在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

    所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

    ……

    萧夜轩径直走了进去，伪装什么的，他本身并不具有什么伪装的手段，所以即使伪装效用也不大，反倒有种画蛇添足的感觉。

    一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着年龄不及弱冠之龄的萧夜轩，眉头不着痕迹的皱了皱，不过，看萧夜轩身上的穿着打扮，以及身上的气质，像是某个家族的贵公子，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“公子，您是打算鉴宝么？”

    “对。”萧夜轩说完，便找了个位置坐了下来，自顾自的倒了杯茶，俨然一副大爷的摸样。

    呃，中年人也是愣了一下。

    萧夜轩从怀中取出一瓶筑基灵液，放在桌面之上。

    “这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起筑基灵液，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧夜轩的目光中，多出了一丝敬畏：“公子是炼药师？”

    萧夜轩一番理所当然的摸样道：“当然…不是。”

    他的确对炼药师感兴趣，但仅仅只是兴趣而已，实在是天赋不允许啊，与其自己成为一名炼药师，还不如娶个炼药师，当老婆来的容易。

    中年人脸色一垮，脸上的敬畏瞬间消失了，内心不由得悱恻道：“不是炼药师，还这么嚣张，这丹药该不会是……”

    脸上却并没有表现出来，依旧笑容满面的样子，嗯，很专业。

    萧夜轩道：“你不用担心这丹药的来历，要是来路不正，我也不敢这么嚣张不是。”

    中年人听到萧夜轩的话，嘴角不禁抽了抽，感情，你还知道自己很嚣张啊，不过，这少年说到倒也没错，况且，这也不是他该担心的事。

    耸了耸肩问到：“那请问，这瓶是什么丹药？有何作用？你可知道？”

    “筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。”

    ……

    经过拍卖行的二品炼药师谷尼的一番鉴定后，才终于确定。

    中年人大松了一口气，对着萧夜轩热切的笑道：“这位公子，您是打算拍卖这灵液吗？”

    “没错。”

    谷尼问到：“不知这位公子，与炼制出这筑基灵液的炼药师先生，是何关系？”

    “至爱亲朋，手足兄弟。”萧夜轩道。

    “嘶！”

    谷尼倒吸一口凉气。

    这背景，恐怖如斯，惹不起，惹不起。

    “嗯，给我安排最快的拍卖时间。”

    “呵呵，这自然没问题，再过两天，拍卖会就开始了，到时候，希望公子您能抽时间来参加。”中年人笑着道。

    “这自然是没问题，两天后的拍卖会，我一定参加，对了，我希望拍卖行能帮我保密，我不希望，我的信息被别人知道。”萧夜轩道。

    “这是自然。”中年人道。

    “对了，我希望你们帮我收集一下上面的药材，不知道，行不行？”萧夜轩取出一张纸递给谷尼道。

    谷尼结果纸张，上面密密麻麻，少说记载了几十种药材，只是，他完全看不懂，这到底是要炼制什么丹药。

    “这位公子，请等一下，我去请示一下小姐。”谷尼道。

正文 第15章 雅妃

    “呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧夜轩耳边响起。

    房门被轻轻推开，只见一位妩媚动人的女子走了进来，其身着一身性感的火红裙袍，而在那裙袍之下是那凹凸有致的丰腴身材，浑身透露出一股妩媚妖娆的气质，一颦一笑间释放着媚性的风情。

    米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

    萧夜轩没有抬头，像是没听到一般，指尖轻轻将手中的斗技翻页。

    时间仿佛凝固了一般，这般情况她还是第一次经历，雅妃没有感到丝毫尴尬，大大方方的坐到萧夜轩身旁，悄无声息的打量了一番。

    一身白袍，气质出尘，晶莹如羊脂玉班的肌肤，五官没有一丝瑕疵，眼睛清明见底，仿佛内有无尽星海。

    他如下凡的仙，只微微低头看书，便可让天地仿佛增色，看他一眼，便能让人感受到心灵的安宁。

    谷尼刚想出声，就被雅妃阻止了，雅妃慵懒的斜靠着椅子，狭长的美目望向萧夜轩，饶有兴致的望着他。

    时间一分一秒的过去，谷尼已经开始感到不耐烦了，雅妃仍是饶有兴趣的摸样。

    刚开始，她以为萧夜轩所做出的行为不过是想要吸引她的注意，这种拙劣的方式，以前并不是没人用过，不过都被她识破了，毕竟他们的演技实在差的离谱。

    而且一个人的眼睛骗不了人，那双眼睛澄澈如洗，好似星辰一般，却是更加纯净，令人忍不住有种怦然心动的感觉。

    一个小时后。

    萧夜轩长舒了口气，按了按太阳穴，连续看了一个小时的斗技，眼睛着实有些受不了。

    这风火剑阵却实精妙，仅仅只是粗略的看了下，就有不少收获，若是彻底掌握，他的剑道便能更进一步，想到这，萧夜轩嘴角不自觉的上扬了几分。

    一扭头一张妩媚的动人的面容便映入眼帘，绺靓丽秀发微微飞舞，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，流盼妩媚，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的肌肤奇美。

    对上萧夜轩如星辰般璀璨的眼眸时，白皙的脸蛋也因羞涩染上了一抹醉人的嫣红，平添了几分妩媚与娇艳。整个看来，那精致的脸庞就如大师的艺术品，如诗如画，艳美绝伦！

    动作优美的将垂下的一缕发丝挽到耳后，女人成熟的风韵不经意体现的淋漓尽致。

    萧夜轩被这一个优美的动作弄得有些心醉神迷，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去。

    再一抬头，就发现，雅妃正巧笑嫣然的看着他，脸上带着几分戏谑的笑容。

    萧夜轩轻咳一声，将目光移开，尴尬，从来没这么尴尬过，偷看也就算了，还被当场发现了，俊逸的面容罕见的出现一丝“羞涩”的红晕。

    雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，一颦一笑间流露出一种说不出的风情，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“不知道，这位小弟弟如何称呼？”

    萧夜轩随手将手中的斗技收了起来，道：“萧夜轩，我的名字。”

    “姓萧？莫非，夜轩小弟弟是…”

    “我的确是萧家的人，不过，我是我，萧家是萧家，雅妃小姐还是别混为一谈的好。”

    雅妃轻笑道：“这个自然。”

    雅妃望着萧夜轩，微波流转，看样子，心中暗道：“看样子他似乎与萧家关系不太和睦，若是能拉拢过来…”

    这么多面的历练，让雅妃更加懂得如何做一名合格的商人，奇货可居，无论，萧夜轩与炼制筑基灵液的炼药师是何关系，至少从他的行为来看，两人应不至于是敌人才对，那么拉拢他，无疑是一件正确的选择。

    “对了，雅妃小姐，不知道我要的那些药材，可能凑齐？”

    “可以，不过，数量太多，恐怕需要费不少时间。”

    “无妨，反正短期内，我也用不到。”

    随后，萧夜轩又取出四瓶筑基灵液放到桌子上道：“药材所需要的钱，便从筑基灵液中扣除好了，如果不够，到时后再补。”

    “就这样吧，如果没什么事的，我就先走了。”萧夜轩起身道。

    “夜轩小弟弟再见，如果以后还有丹药需要出售的话一定要记得姐姐哦。”

    “当然可以，不过有一点，我希望雅妃小姐，以后换个称呼，没有经过实际测量，没有亲眼所见，就随便污蔑我，可是很有损我的清誉的，万一出现不好的影响，雅妃小姐可是要负责才行的。”

    说完，萧夜轩便离开了。

    望着萧夜轩离开的身影，雅妃愣了一下，妩媚的面容上，悄然爬上一丝红韵。

    “连我都敢调戏，小弟弟，还真是不可爱呢。”

正文 第16章 奥巴卡

    萧夜轩走出拍卖行，此刻才不过临近中午。

    正好，也到了午饭时间了，正好去金玉楼吃一顿，金玉楼，乌坦城内数一数二的酒楼，不过消费也贵，他也就偶尔去过几次而已。

    刚走到一半的路程，萧夜轩就被一阵喧闹声所吸引，他在人群看到了两道熟悉的身影。

    萧夜轩眼眸微冷，走了过去。

    “奥巴卡，你想干什么？”

    “没什么，只是想请薰儿小姐和媚儿小姐一块去奥巴家坐一坐。”

    青年年龄在二十左右，穿一件前绣龙后绣虎的长袍。外面罩着白色的宽氅，戴着一顶紫金冠，面容之上尽是倨傲之色。

    乌坦城三大家族奥巴家的独子，奥巴帕老来得子，对这个儿子可是宠溺的很。

    奥巴卡印堂发灰，中气轻浮不定，明显是肾虚所致，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处两名少女，目光中，夹杂着不加掩饰淫秽之色。

    薰儿美眸中涌动着一股杀意，冰冷的声音道：“我和媚儿没兴趣，你还是去找别人吧。”

    “哈哈哈，薰儿小姐，这可由不得你，上！”

    奥巴卡身后的一群属下，听到主子的命令，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。

    萧媚小手握在腰间的青锋剑上，随时准备出手，薰儿亦是如此。

    这时一道身影闪过，如同鬼魅一般，无声无息。

    奥巴卡正得意。“啪！”下一刻，一声清脆的耳光响彻整个街道。

    两女愣了一下，便惊喜的喊到：“夜轩哥哥（表哥）！”

    “萧夜轩，你，你敢打我？！”奥巴卡捂着半边红肿的脸，不可思议地看着萧夜轩。

    “打你又如何？你应该庆幸，你现在还活着。”萧夜轩脸上闪过一抹寒意。

    “萧夜轩，你敢打我，我一定要把你打成狗！你们还愣着干什么？上啊！”奥巴卡顿时牙齿咬得咯咯响。

    奥巴卡身后手下，当即便冲向萧夜轩。

    “不知死活！”

    萧夜轩神色淡漠，七星龙渊剑出现在手中，看似漫不经心的一剑劈出，可这一剑的速度，却是快到了极点！

    这一剑，只能用一个字来诠释，那便是“快”，剑光一闪，鲜血飞溅，一道身影明晃晃的倒下了。

    萧夜轩脸色有些不太还看，说实话，杀人他还是第一次，要是一点反应都没有，那才奇怪呢。

    “什么？”

    刹那间，众人的眼中浮现出一丝慌乱之色，动作忍不住停滞了一下，下意识便想逃跑。

    薰儿和萧媚两人对视了一眼，便同时出手，帮忙清理掉一些杂鱼。

    嗯？

    萧夜轩愣一下，差点忍不住出声喊道：别乱帮忙啊。

    这些人他是人吗？不，他们都是一件件奖励，她们这一出手，他的奖励就得缩水大半。

    “瞬杀！”

    萧夜轩毫不迟疑的一剑挥出，青色的剑光，速度快若闪电，锋锐的气息将空气都撕裂开来，发出强烈刺耳的尖啸声，瞬间击杀四人。

    这一次，他并没有使用全力，毕竟只是一群杂鱼，完全用不着。

    不多时，地面已经躺了一片尸体，血流满地，萧媚脸色惨白，再也撑不下去了，直接吐了起来。

    薰儿脸色也有些发白，好不到哪去。

    萧夜轩道：“薰儿，你带着媚儿先离开，我一会儿就过去。”

    萧夜轩目光平静的望着，奥巴卡身后的一名中年人，他可不是那群杂鱼可比的。

    他也是奥巴卡最大的依仗，姜汤，一名七星斗者，为人心狠手辣，奥巴帕特意安排在奥巴卡身边的，毕竟是独子，奥巴卡敢这般狂妄，很大程度就是因为身边有他。

    “萧夜轩是吧，你真的很有种！”

    姜汤毫不掩饰自身的杀意，冷笑道：“为了表示对你的佩服，接下来，我会施展全部的实力，让你死的痛快一些！”

    “是吗？”

    萧夜轩淡然道：“要出手，就赶紧出手，不要跟个女人似的，婆婆妈妈，反倒让人看不起。”

    “这种时候，还敢激怒我，当真是不知死活！”

    姜汤单脚跨出，一只手臂骤然抬起，单手握成鹰爪，对准萧夜轩喉咙处狠狠抓下。

    姜汤出手迅猛无比，狠辣异常，显然是想一击毙命！

    鹰爪击出，空中立时传出破空之声，一道鹰爪虚影凌空。

    一瞬间，萧夜轩感觉到冷冽刺骨的杀意。

    萧夜轩双眼中迸射出一股惊人的寒芒，身体微微向前倾，无形之中，散发出一股惊人的压迫感。

    “剑雨！”

    顿时，他周身便下起了“雨”，淅淅沥沥的雨丝，瞬间将他四周都环绕了起来，仿若一片迷蒙的雨雾，剑气如雨。

    萧夜轩手腕迅速翻动间，他单手一扬，长剑指向姜汤的方向，刹那间，成千上万道的剑气轰然激射而出，仿若要将那姜汤给射成马蜂窝！

    终于，无数剑气与那鹰爪交撞在了一起，随着一声惊天动地的巨响，那鹰爪的虚影被直接撕裂开来，但与此同时，剑气消散，姜汤以至萧夜轩的身前。

    生死一瞬间，萧夜轩瞳孔骤然微缩，闪出一抹精光。

    惊鸿步！

    萧夜轩脚下踩出诡异的步伐，上半身竟随着脚步迈出，有了十分诡异的偏移。

    “唰！”姜汤的鹰爪贴着萧夜轩的脖颈处划过，凌厉劲风，留下数道鲜红指印。

    躲过去了，怎么可能，姜汤眼中满是不可思议之色，身形不禁有些迟疑，但就是这一丝迟疑，彻底葬送了他的性命！

    “瞬杀！”

    萧夜轩手中的动作没有丝毫停顿，一剑挥出，一道剑气便是呼啸而出，轰然爆发！

    一个人头飞出，萧夜轩缓缓将七星龙渊剑收回剑鞘。

    萧夜轩身上凛然的杀意，让人为之惊惧。

    人群在这一刻变得死寂，望向萧夜轩的眼神多了一抹恐惧。

    “不要，不要，你别过来，你别过来！”

    奥巴卡惊恐的喊到身形止不住的后退着。

    剑指·点杀！

    萧夜轩双指并拢，猛然点出，两道破空气劲，凌空飞出。

    “嘭！嘭！”两声闷响，奥巴卡突然跪下，价格不菲的裤子上沾满了血迹。

    萧夜轩停顿片刻，一指点出。

    “啊！”

    一道尖锐的叫声响起，奥巴卡彻底失去了男人的象征。

    萧夜轩看都懒得看奥巴卡一眼，冷漠开口道：“要么在这里跪着好好反省反省，要么就趴着回去。

    系统：击杀叶*，奖励一阶火属性魔核*5，还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击杀赵*，奖励十万金币，还请主人再接再厉(*^^*)。

    系统：击杀叶*，奖励玄阶低级斗技：火幻瞳，还请主人再接再厉(*^^*)。

    ……

    系统：恭喜主人，越级击杀姜汤，奖励玄阶高级功法：火魅术，还请主人再接再厉(*^^*)。

正文 第17章 奥巴帕到来

    第二天。

    萧家后山，银月湖。

    萧夜轩闭目盘膝而坐，皮肤白皙晶莹，干净的脸庞俊美异常，漆黑的黑发随风飞扬，身上有着一股淡然而灵性的剑意气息环绕。

    淡淡的烟雾萦绕在萧夜轩周身，遮掩了真容，使其增添了一分神秘之感。

    萧夜轩蓦然睁开眼睛，一股凌厉的剑意从萧夜轩身上释放而出。

    剑指·点星！

    萧夜轩并指如剑，一直点出，光华四射，如星光般璀璨。

    轰！

    刹那间，一块足有七八米高，三米多宽的巨石，直接彻底炸裂开来，化为最为细微的齑粉，漫天爆裂！

    难以想象，这一指，若是落在人的身上，会爆发出多么恐怖的威力！

    “呼…”

    萧夜轩吐出一口浊气后，缓缓站起身来，瞥了一眼已经燃尽的悟剑香，便又收回了目光。

    这几天，他获得了不少斗技，因为这几天，事情颇多，他也抽不出时间来，好好修炼，现在得空，自然抓紧时间修炼。

    他所获得的斗技虽然不少，但相较于“瞬杀”这门斗技而言，要简单的多，而且，凭借这么长时间以来的剑道领悟，修炼起来，更是得心应手。

    萧夜轩伸了个懒腰，准备回去看看萧媚修炼的如何，便听到萧媚慌张的声音。

    “夜轩表哥，不好了！”

    萧媚跑到萧夜轩身前，柳眉微皱，琼鼻玲珑如玉，嘴唇如滴水樱桃般红润，肌肤如雪，好像轻轻触上去就能如雪融化。

    因为一路奔跑的缘故，她双腮微微泛红，额头上挂着几丝香汗，下身的紫色的衣裙还在两条纤细洁白的腿上轻轻摇摆着。

    “媚儿，发生什么了，慢慢说，别着急。”

    萧夜轩轻柔的声音中仿佛带着魔力一般，让人不自觉的平静了下来。

    萧媚言简意赅的说到：“夜轩表哥，奥巴家的人来了。”

    闻言，萧夜轩眼眸中流露出一丝冷意，找麻烦的来了。

    “他们人现在在哪？”

    “就在大厅，长老他们也在。”

    “走吧。”萧夜轩平静的声音道，眼中闪烁着莫名的色彩。

    萧家和加列家一向不对付，这在整个乌坦城都是众所周知的事，如果他揍得是加列家族的人，那不用说，萧家的那些老家伙一定会保他，那几个老家伙虽然人品不怎么样，但这点脑子还是有的。

    但若是奥巴家族，可就不好说了。

    萧家和加列家族敌对，奥巴家族保持中立，说白了，就是个墙头草，两边倒，当然若是萧家和加列家，两败俱伤，他当然不介意坐收渔翁之利。

    三家之间都保持着一个微妙的平衡，至少之前还是，但现在，他出手打破了这个平衡。

    他亲手废了奥巴帕的独子，可想而知这个老家伙得暴怒成什么样子，现在，萧家无非两个选择。

    一是，把他交出去，以平息奥巴家族的怒火，继续保持平衡，但奥巴帕那个老家伙是否愿意就这么算了，还是个未知数，说不定还有什么其他过分的要求，虽然可能表面上保持平衡，但，这个梁子说什么也算是结下来了，根本不会改变。

    二是，直接选择和奥巴家为敌，一旦这样，奥巴家不出意外肯定会选择与加列家族结盟，萧家虽然是乌坦城三大家族之一，但要是同时对付其他两大家族，也是捉襟见肘。

    萧家会做出怎样的选择他都不奇怪，也都不在乎，但他也很想看看萧家，到底会做出怎样的选择，或者说，萧家的那几个老家伙，有谁会做出不一样的选择。

    ……

    “萧战，你到底交不交出那个小杂种！”

    萧夜轩刚至门口就听到一道暴怒的声音响起。

    萧夜轩对着萧媚道：“媚儿，你先回去吧。”

    说完，萧夜轩面无表情的走了进去，萧夜轩一进去，奥巴帕就瞬间站了起来，暴怒的指着萧夜轩道：“小杂种，你居然还敢出现在我面前，我要你为你的所作所为付出代价！”

    “撕风手！”

    奥巴帕那涌动着一股可怕力量的右掌，陡然轰出，这一霎那，仿佛连空气都是被撕裂成两半，尖锐的破风声，呜呜的扩散而开，让得周围一些注视着这里的人，面色剧变。

    萧夜轩眼睛微眯，右手缓缓握住腰间的七星龙渊剑，聚气，凝意…。

    “够了，奥巴帕，这里是萧家，还轮不到你来放肆！”

    坐在萧战身旁的二长老忽然出手，一掌拍出，火光荡漾，轰隆隆不断轰鸣，威能强悍到了无与伦比的境界。

    两股强横的力量相撞，掀起一阵风暴，萧夜轩立于风暴中心，却岿然不动，衣衫猎猎。

正文 第19章 再临拍卖行

    第三天。

    特米尔拍卖行迎来了一位特别的人，一个人身着黑袍，看起来身材有些臃肿，走进特米尔拍卖行。

    黑袍人走进拍卖行，一位中年人迎了上来，脸上带着职业化的笑容道：“先生，您是打算鉴宝么？”

    “嗯。”黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来。

    只见黑袍人取出一个白玉瓶，

    中年人拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，有些古怪的望着黑袍人，道：“筑基灵液？”

    中年人闻到药味后，感到有些熟悉，但又不太敢确定，闻起来的确很像筑基灵液，但似乎差了点。

    “嗯？”

    黑袍人苍老的声音中带着几分疑惑的问道：“你是如何知道的？”

    中年人刚想解释，忽然意识到，这件事不是他能处理的，连忙道：“老先生，您现在这儿等一会儿，我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来。”

    说完，他就去找谷尼了，他清楚的记得，萧夜轩来拍卖筑基灵液时说过，这筑基灵液并非他所炼制，说不定这位老先生就是炼制出筑基灵液的人。

    只不过这筑基灵液的品质似乎太差了点，这时，他脑袋忽然灵光一闪的想到，是啦，只有炼制出筑基灵液的炼药师才能随意调配筑基灵液。

    片刻后，谷尼走了过来，道：“这位大师，请跟我来。”

    黑袍人缓缓起身道：“我想问一下，你们是如何知道这筑基灵液的？”

    “这，前几天有一位人同样拿着筑基灵液来到我们这里拍卖。”

    “不知道，他是一个怎样的人，可有什么特征？或者，可有留下姓名之类的。”

    黑袍人苍老的声音中带着几分冰冷。

    淡淡的威势弥漫开来，让谷尼感到有些心惊。

    “我只能告诉您，他是一名少年，多的，不能再说了。”

    谷尼额间布满细汗，有些紧张的说到。

    闻言，黑袍人身上的气势一下子就散开了，仿佛什么都没发生一般。

    “那拍卖的筑基灵液可否借我看一下？”

    “这个，恐怕不行，如今拍卖会已经开始了，您若是有兴趣，可以去看看。”

    ……

    拍卖会结束后。

    雅妃来到一处房间，轻轻推开门，萧夜轩亦如之前一般，坐在椅子上，翻阅着手中的斗技。

    雅妃坐到萧夜轩身旁，慵懒的坐在椅子上，红色的叉腰旗袍将雅妃成熟的仿佛水密桃一样的身材凸显的淋漓尽致，该凸的凸该凹的凹，胸前那条幽深的沟壑，让萧夜轩大饱眼福。

    两条黑丝美腿交叉在一起，黑丝玉足的高跟凉鞋将两只玉足称映的分外诱人，自带一股媚意，又隐隐带着上位者的气场。

    “现在可以告诉我了吧，到底是怎么回事？那位老先生是谁？”雅妃妩媚的声音带着几分幽怨，落在萧夜轩耳中，如同小猫在挠着心，让人心一直痒痒的。

    萧夜轩将手中的斗技收了起来道：“那老家伙的身份，我又怎么会知道？我又没见过他。”

    “那筑基灵液呢？是怎么回事？”

    “那筑基灵液不过是我从一位朋友那所得罢了。”

    “怎么得到的？”

    “简单，我揍了他一顿。”

    “你说什么！”

    雅妃猛然起身，丰满的胸脯随着略微急促的呼吸上下起伏，她有了一个不好的猜测：那老者是筑基灵液的炼制者，他炼制出来的筑基灵液是为了给他的徒弟修炼，然后，他徒弟就被萧夜轩给打劫了。

    如果真是这样的话，她们拍卖会就莫名其妙的得罪了一名炼药师，说不定还是一名高阶炼药师，一想到这儿，她就感到胸闷，头痛。

    “那个老家伙呢？”

    “我让谷叔去招待他了，希望别处什么问题吧。”

    “放心，不会有什么大问题的。”萧夜轩道。

    雅妃瞥过头去，一副我不想跟你说话的样子。

    “这件事你就不用担心了，不会有什么问题的，如果真出了什么事，我来解决。

    今天，我来找你是有件重要的事。”

    “什么事？”雅妃见萧夜轩表情很严肃，不禁正色道。

    “这个是养颜丹的丹方，顾名思义，可以保养肌肤，紧致润滑…之类的。”

    “你这是什么意思。”

    “意思很简单，合作，我出丹方，你们出人和材料，外加负责销售，利润四六分，我四你六，如何？”

    “不行，三七。”

    “可以。”

    “你，你说什么？”

    “我说可以，不过我有一个要求。”

    “什么要求，只要，不过分我都可以答应你。”

    “接下来的一个月训练中，我需要你们特米尔拍卖行来帮我。”

    “怎么帮？”

    “你们拍卖会不是有很多侍卫吗，让他们陪我练剑，斗之气八段以上，斗者八星以下。”

    “可以。”

    “很好，那就这么说定了。”

正文 第21章 堕仙决

    萧夜轩盘膝而坐，如同平静的水面一般，淡淡的暗红色的雾气从皮肤表面浮现，围绕着他的身体氤氲波动，萧夜轩身后隐隐浮现出“堕”字。

    暗红色的堕字隐约传出一股令灵魂悚然的悸动，如同深渊的恶魔一般，蛊惑人心。

    这时，萧夜轩忽然感到有些心绪不宁，原本平静的斗气瞬间变得狂暴起来，犹如一团烈火，穿梭在萧夜轩全身经脉之中。

    “嘶！”一瞬间，萧夜轩感觉到全身都要被烧着，一种烈火焚身的剧痛感袭遍全身。

    萧夜轩体内的剑气也随之震动起来，变得狂暴异常，不受控制，缕缕剑气，像是一头狂猛的野兽，冲击着萧夜轩的身体，一道凌厉的剑气冲出，木桶瞬间被轰碎，残留的药液在地面流淌。

    萧夜轩一脸狰狞，牙关紧咬着，他大致已经清楚到底是怎么回事了。

    堕仙决！

    事到如今，他也没有别的办法，先把欲望压下去再说，之后的事，之后再想办法。

    “该死的！”萧夜轩暗骂一声。

    这堕仙决根本就是一把双刃剑。

    萧夜轩调动体内的斗气将堕仙决的力量压下去，两股力量在萧夜轩体内冲撞起来，身体如同被撕裂一般。

    萧夜轩额间布满细汗，嘴唇边溢出一抹鲜血。

    “轰！”

    一股强大的气息从萧夜轩体内迸发而出，木门被能量冲开。

    雅妃在门口等候，不多时，便有一股奇特的香味传来，心神似是受到牵引一般，止不住，想要走进去。

    这时，房门被狂暴的力量冲开，在门口等候的雅妃被房间的动静吓了一跳，抬眼望去，整个人便愣在了原地，俏脸悄然爬上一丝红晕。

    很快便回过神来了，看见萧夜轩身上的伤势，快步来到萧夜轩身边，担忧道：“你没事吧？”

    萧夜轩似是感应到什么一般，抬眼望去，雅妃妩媚的面容映入眼帘。

    萧夜轩暗红的眼眸散发着妖冶，透着令人着迷的魔力，让人无法抗拒的沉迷其中。

    雅妃只觉得自己对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。

    萧夜轩低沉沙哑的声音道：“出去！”

    本来即将压下去的欲望，却是因为雅妃的出现，再次被勾了出来，甚至更加强烈，如同点燃的汽油一般。

    雅妃似是没听到萧夜轩的话一般，愣在原地，目光有些痴痴的看着萧夜轩，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，细长的柳眉微蹙，白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼热湿润的兰香随着张合的小嘴柔柔的吐出，一副动情的娇美模样。

    萧夜轩看着雅妃美艳的羞态，眼神渐渐有些恍惚起来，面容逐渐靠近。

    男人刚阳的气息越来越浓烈，男人的体温也越来越灼热，她知道他要吻向自己了。

    雅妃急促的喘着气，下意识的闭上了眼，她感觉自己的心都快跳到了嗓子口，世界仿佛消失了，一切都安静了，耳边回荡的只有自己急促的心跳。

    萧夜轩再难忍受欲火的煎熬，一把搂住雅妃的纤腰，对着她那粉嫩如樱桃的小嘴猛的吻了上去。

    萧夜轩弯下腰抱起雅妃，吓得佳人“啊”地惊叫一声，娇靥泛红，缩在他的怀里，萧夜轩轻车熟路的来到雅妃的房间。

    香衾暖枕，一夜无眠，如小猫一般的娇吟声在夜空中缓缓飘荡，明亮的月儿似乎不忍见到这一情景，也跟着害羞地躲进了乌云之中。一起喵喵喵喵喵

    ……

    阴阳交融，萧夜轩隐隐感觉到，自己的身体似乎在经历着蜕变，好似下一刻就能破茧成蝶，浴火重生。

    不知过了多久，萧夜轩慢慢感觉到，体内的堕仙决的力量渐渐变得柔和起来，不再像之前一样狂暴，反而如春雨一般，绵绵不绝，温润如水，缓缓流淌，滋润全身经脉。

正文 第22章 开场

    第二天，明媚的阳光透过窗户照耀在屋内，将整个屋子都照耀的澄澈明亮。

    劳累了一晚上的雅妃，这会还在睡觉，并且睡姿不太雅观，一整条腿都晾在了被子外面，阳光照耀在其腿型优美的小腿上，细腻的皮肤反射出璀璨的光芒，光着的小脚也被映照得晶莹剔透。

    萧夜轩一睁眼，若隐若现着一道深不可测的雪白乳沟，奶白色细腻柔滑的肌肤在阳光下泛着亮晶晶的光泽。

    萧夜轩漆黑的眼眸里闪烁着柔情与疼惜，轻轻的在雅妃的红唇上吻了一下。

    “嗯~~~”雅妃轻哼一声，缓缓睁眼，清晨的一缕阳光顺着窗户照在雅妃的脸上，将她那如星辰般的双眸映衬的更具有美感。

    一睁眼，萧夜轩迷人的面容便出现在了视线，他的双眼漆黑而迷人，柔柔的看着自己，温柔的似乎要将自己融化…

    “你怎么在这？”

    雅妃脸颊羞红，妩媚的面容带着几分慌乱。

    “昨天的事，这么快就忘了么？还是说，为夫昨晚不够努力，不够让你记忆深刻，所以你才会忘记呢？”

    萧夜轩低沉而充满磁性的声音如流荡的细沙透过耳朵直达心际，雅妃心头猛跳，瞬间崩溃了，浑身不受控制的颤抖着，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽空了。

    萧夜轩玩味的看着她，似笑非笑，修长的手指轻盈的撩拨着雅妃。

    雅妃俏脸嫣红，眼波泛雾，如一滩软泥般靠在萧夜轩的怀里，呼吸凌乱而沉重，乖乖靠在他怀里，痴痴的看着他，水灵的眼眸深处闪过一丝灼热。

    “别，别乱来，现在还是白天。”

    雅妃握住萧夜轩作乱的手，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着男人悸动的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！

    萧夜轩嘴角勾起一抹弧度，不知是不是错觉，雅妃似乎比之前更加妩媚撩人了。

    半个小时后。

    萧夜轩才从温柔乡走了出来。

    雅妃温柔的将萧夜轩那略微皱起的衣衫认真的理顺，萧夜轩握住雅妃的小手道：“不用这样，一会儿，我还要参加生死战呢，等我回来再理吧。”

    “原来你还记着这件事啊，我还以为你早忘了呢。”雅妃妩媚地白了萧夜轩一眼，娇嗔道。

    “早点回来。”雅妃温柔的声音道。

    “嗯，你也好好休息把，昨晚辛苦你了。”

    萧夜轩能够感受到雅妃的温柔与浓浓的情意，伸手抱住了雅妃。

    萧夜轩的臂弯强劲有力，宽阔的胸膛温暖结实，雅妃安静的躺在他的怀里竟感到了一股强烈的幸福感，一时不想出声，任他这样抱着自己。

    短暂的温存后，萧夜轩便出发前往***。

    ……

    ***已经搭起一座擂台，生死台，专门进行“生死决”的地方，一旦踏上了生死台，便只有一个人能够活下来，就算是选择了认输，生死，也将会掌握在对方的手中！

    这时，生死台的周围，已经挤满了人，因为，萧夜轩要挑战奥巴家，以一挑十。

    “你们说，那个叫萧夜轩的家伙，究竟是谁给他的胆子，竟然想要以一挑十？而且是生死对决。”

    “谁知道呢！反正这场生死决，可以说没有任何悬念！唯一的悬念就是，他会死在第几个人手里。”

    “我听说那萧夜轩还不到斗者境界，却妄图挑战斗者八星的强者，这么大的差距，他连一招都撑不住！”

    “快看，三大家族的人都来了。”

    “那位应该就是萧薰儿吧，果然和传闻中的一样美。”

    “萧薰儿身旁的姑娘又是谁？也好漂亮啊。”

    随着最后一道声音响起，全场顿时寂静下来，所有人的目光，皆是忍不住朝着声音传来的方向望去。

    今天薰儿换了一身清爽的淡绿衣饰，将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬。

    萧媚肌肤如雪，如同玉彻，明明是清纯的模样，眸光似水、秀眉柔和，可是，眼眸处那微微上扬的眼梢，隐隐间还能看出一分桃红的色泽，便从清纯中硬生生透出一丝妩媚的味道来，给人一种又纯又欲的感觉。

    萧薰儿和萧媚一起走着，两个美女就像是这世界最珍贵的宝物一样，吸引着所有人的心神。

    时间匆匆流逝。

    “嗯？”

    突然，有一人皱眉道：“怎么回事，那个萧夜轩，怎么还没有来？”

    此话一出，不少人都是微微皱眉，按照约定，萧夜轩应该在午时到来，可现在，距离午时已经过了好几分钟，怎么那萧夜轩，还是没有出现的迹象？

    萧媚听着周围人的议论，便欲开口怼人，不过被薰儿拦住了。

    萧媚嘟着嘴，不开心道：“薰儿姐姐，你拦着我做什么？那些人说话太气人了。”

    “你跟他们计较什么，等着吧，夜轩哥哥一定会震惊全场，用实力打他们的脸的。”薰儿轻笑道。

    “萧夜轩来了！”

    就在这个时候，人群后方，突然有人叫道。

    嗯？

    众人循声望去。

    唰拉！

    刹那间，人潮分开一条通道，少年白衣胜雪，黑发如墨，缓慢走出，他的眼神是如此平静而深邃，就如这浩瀚黑夜，辽阔悠远。

正文 第23章 生死战 上

    萧夜轩神色平淡的走上生死台，望向奥巴帕的方向，目光骤然凌厉起来，似神剑破空，在那双瞳之中，是睥睨一切的傲气！

    “一起上？还是，车轮战？”

    奥巴帕脸色阴沉至极，望向身边一名气质阴冷的青年，冷声道：“奥巴涛，这家伙，就由你来解决吧。”

    “是！”

    奥巴涛点了点头，忽然纵身一跃，登时跨上了生死台上，他嘴角噙着一丝冷笑，望着萧夜轩，喝道：“萧夜轩，我知道你，斗之气八段，也算是个天才，而我最喜欢扼杀你这种天才了，我在斗之气九段已经浸淫了一年，你不肯能赢得了我，所以，受死吧！”

    萧夜轩平静的声音道：“在斗之气九段呆了一年的废物，你似乎很骄傲啊。”

    “你找死！”那奥巴涛的脸色顿时阴沉下来，怒吼一声。

    奥巴涛脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧夜轩，整个人猛地拔高，凌空跃起，出手如电，如虎豹扑杀，猛烈的斗之气在他全身鼓荡，这一击足以打穿钢铁。

    萧夜轩目光平静，拔出腰间的七星龙渊剑，一剑点出，剑如秋水，快若雷霆，一闪之间，刺中了虎头的眉心，摧枯拉朽，势如破竹。

    “砰。”

    在所有人都没有反应过来的刹那间，青色剑光，瞬间穿透了奥巴涛的心脏，随后，带着一蓬血花，瞬间贯穿了他的身体！

    奥巴涛瞪大了眼睛，满脸的不可置信，捂着心脏，想说些什么，却怎么也说不出来，仅仅支撑了几秒，便颓然地倒在地上，彻底失去了生命的气息。

    奥巴涛，死！

    直到这个时候，全场才反应过来，顿时，所有人全都瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛！

    一剑，仅仅一剑，斗之气九段的奥巴涛竟然就被萧夜轩击杀了！

    萧夜轩将剑上的血甩掉，道：“有一件事，你弄错了，我并非斗之气八段，而是斗之气九段。甚至，很快就能冲击斗者境。”

    后面的话，萧夜轩并没有说出来，因为没有那个必要，死人不需要解释太多。

    “下一个吧。”萧夜轩亦如之前一般，平静的说到。

    那平静的声音远比任何嘲讽都要来的更加刺耳。

    “混账！”奥巴帕怒不可遏，但偏偏，他又拿萧夜轩无可奈何。

    “奥巴阳，你上！给我废了这小子。”

    唰！

    下一刻，奥巴帕身边的那魁梧男子身形一闪，便踏上了生死台。

    他神色冷漠，望着萧夜轩，冷冷得道：“萧夜轩是吗？想不到你倒是有些本事，竟然能够击杀奥巴涛，不过，光是这点本事，还差的远呢，让我来告诉你，斗之气和斗者之间的差距到底有多大！”

    “你的废话真多，人在临死前，废话都这么多吗？”萧夜轩道。

    奥巴阳冷笑一声：“我看你呈口舌之利，能呈到什么时候，连峰斩！”

    奥巴阳拔出一把刀，刀长三尺六寸，重达百斤，通体血红，寒光四射。

    轰！

    一刀横劈而来，饮血刀切开空气，似血色匹练，刚猛无比，仿若是一座大山般呼啸而出，携带着惊人的重量，以不可阻挡的态势轰向萧夜轩，仿佛是要将萧夜轩直接轰成碎片！

    一出手就毫不留情。

    “断岳！”

    萧夜轩爆喝一声，一剑立劈而下，长驱直入，有大斧开山的气势，迅捷而又凶猛。

    剑法，乃杀伐之术，一名剑修，追求的，便是极致的攻击力！

    “好快。”

    周围人发出惊叹，这一剑快速而凌厉，威力却又刚猛霸道，大有开山之势。

    这一剑需要将呼吸，心跳，气血流转的节奏完全调动起来。

    浑身力道透过腰跨，肩膀，手臂，手腕等关节部位，节节传递，将劲道集中于刀刃之上。

    全身而发，一击必杀。

    这一剑，要狠，不仅心狠，还要心狠手辣，全力以赴。

    更要准，要一击必杀，百发百中，干净利落。

    这一斗技在他所获得的黄阶斗技中也算是顶尖的了，他走的是集百家之所长，从而走出自己的剑道，所以他所获得的每一门剑法，他都会花时间去学习，揣摩，取其精华，去其糟粕。

    两者撞击在一起之后，巨大的刀芒不堪一击，直接就被穿透而过。

    并且剑芒去势不减，射向奥巴阳的心脏。

    奥巴阳瞳孔猛缩，险而又险之际，其身形一闪，竟是以一个极其刁钻的角度，勉强躲过了萧夜轩的攻击，这道剑芒只是射穿了他的肩头。

    “嗯？”

    萧夜轩眉头一挑，有些诧异，他也没想到奥巴阳居然能躲过这一剑，看他的样子，似乎有修炼一门步法。

    但也就这样了。

    一股凌厉的剑气，自萧夜轩身上迸发开来。

    残月斩！

    咻！

    萧夜轩卧着手中的七星龙渊剑，如闪电般连续刺出三剑，三道剑光，快若闪电，如梦似幻，电光石火般同时激射而出！

    奥巴阳刚从鬼门关口走了一遭，尚还惊魂未定。

    “怎么回事？”

    奥巴阳脸色猛地一变，他竟然无法看清这三道剑光的痕迹，而且，在这个时候，他感受到一股莫名的威压传来，竟是让他握着刀的手都不由颤抖起来。

    在这一剑下，奥巴阳几乎全无反抗之力，只能引颈受戮。

    在奥巴阳惊恐的面色中，三道剑光，骤然凝结为一道半月形的蓝色剑光，散发着一股惊人的寒气，整个生死台的温度，竟是都在刹那间降下了许多，而后，以闪电般的速度，瞬间穿透了奥巴阳的心脏，一蓬血花，顿时飞溅而起！

    奥巴阳，死！

正文 第24章 生死战 中

    生死战继续进行当中，第三个，第四个，第五个，直到第七个，都毫无意外的落败了，实力哪怕达到了斗者五星也是没有任何悬念的落败了。

    经过多场战斗，萧夜轩也是露出一丝疲态，呼吸变得急促起来，他也只是一个普普通通的剑道天才而已。

    虽然绝佳的剑道天赋使他有了越阶战斗的实力，但仍旧无法改变他只有斗之气九段的实力。

    尽管他的根基比常人要扎实很多，但斗之气的储备依旧有限，连番战斗已经使得他体内的斗之气缩减近半。

    这些由家族培育出来的斗者，无论是在斗技上，还是在修炼资源上，都不是特米尔拍卖行中的那些普通护卫所能相提并论的。

    此刻，奥巴帕脸色铁青，七窍生烟，被气得已经说不出来话了，那些已经达到斗者境的修士，可都是家族未来的中间力量。

    一次性少了七人，也足够他心疼好一阵的了，之前还有所顾忌，在众目睽睽之下，多少还要点面子，身为乌坦城三大家族之一，却要采取围攻的方式来对付一个小辈，这种事，传出去可不光彩。

    但现在，他已经顾忌不了那么多了，压着怒火，沉声道：“你们三个一起上！务必要将此子击杀于此。”

    他们三人一个气质凌厉，杀气四溢；一个身材高大，铁塔一般；一个面色冷漠，无喜无悲。

    他们是分别是奥巴严，奥巴炎，奥巴跃，实力分别为斗者六星，斗者六星，斗者八星。

    三人同时跃上生死台，萧夜轩见此情景，嘴角上扬，露出一丝玩味的笑容，这次，奥巴帕确实是被逼急了。

    兔子急了还咬人呢，更何况是一个比狗还苟的人呢。

    奥巴家的三人上台吼，底下就开始窃窃私语起来。

    “这奥巴家当真是不要面皮了，境界比人家高也就算了，居然还围殴，也太不要脸了吧。”

    “就是，就是，我要是他啊，估计早就一头撞死了。”

    ……

    萧媚更是直接大骂道：“卑鄙！”

    奥巴帕不咸不淡的说到：“这是他自己说的，无论是车轮战还是一起上，他都接下了。”

    “还是说，他萧夜轩是个出尔反尔的小人呢？”

    萧媚被气的脸颊通红，薰儿在一旁，面露冷色，已经开始暗戳戳的计划，什么时候杀了这个老家伙了。

    萧夜轩脸上带着轻蔑的笑容道：“老狗，你不用激我，不过是三个废物罢了，即便一起上又能如何，左右不过是多一剑和少一剑的事罢了。”

    “哼，小子，你就继续嚣张吧，我看一会儿，你哭着求饶的时候，可还能说出来这样的大话。”

    “你们三个还不动手！”

    “等一下。”萧夜轩道。

    “怎么，现在怕了，晚了，嘿，当然只要你现在跪下，给我磕三个响头，我也不是不能网开一面，让他们一个个上。”奥巴帕恬不知耻的说到。

    萧夜轩嗤笑一声道：“怕？凭他们可还不够资格，不过这生死斗也到了最关键的时候，我们不妨添点彩头。”

    “彩头，什么意思。”

    “我们不妨赌点什么。”

    “哦，你要赌什么？”

    “你们奥巴家也没什么是我看的上的，这样吧，就赌二十万金币，输得一方给赢得一方二十万金币。”

    “哼，小子，是你傻，还是我傻，你输了可就死了，到时候，我找谁要二十万金币，萧家么？”

    萧家一片沉默，这是一场豪赌，赌赢了并没有实际的好处，但赌输了，后果可就严重了，一次性拿出二十万金币，即便是萧家，这也是伤筋动骨的事，没有人能付得起这个责任。

    薰儿刚欲起身，一道女子的声音响起，声音酥软，魅惑天成。

    一位身穿红色裙袍的美丽女人，缓缓走来，身材火辣，妙曼多姿，紧贴在肌肤之上的衣裙，勾勒出无比优美的身材曲线。

    她双眸如水，眼波流转之间，有一种天然的撩人心扉的绝世妩媚，令人立刻有种扑上去的冲动。

    雅妃。

    一个乌坦城无数男子神魂颠倒的名字。

    “如果夜轩小弟弟输了的话，那二十万金币，我们特米尔拍卖行会全权支付，所以，奥巴族长不用担心。”

    说完，雅妃还不忘对萧夜轩抛了个媚眼，引得下面哀嚎一片。

    奥巴帕开始有些犹豫，萧夜轩毫不气的煽风点火道：“奥巴老狗，你不会是怕了吧，你是觉得他们三个一定会输？这样，你都让他们上来，啧啧啧，你们之间不会是有什么过节吧？

    还是说，你担心他们三个会威胁到你那个没种的儿子在家族的位置，才特意让他们来送死的呢？”

    “小杂种，你给我闭嘴，少在这儿胡言乱语。”奥巴帕恼羞成怒道。

    旋即，似是为了狡辩，又道：“既然雅妃姑娘都这么说了，那本族长，在不答应也有些说不过去了。”

正文 第25章 生死战 下

    生死台上。

    萧夜轩矗立在生死台上，如剑一样的绝世锋芒，随时都会爆发出来，斩杀一切，凌厉之极。

    一阵清风拂过，奥巴严，奥巴炎，奥巴跃三人，也是毫不犹豫的出手了！

    这三人，每一个都达到斗者五星以上的实力，斗者五星是一个分水岭，斗者五星以上，实力每提升一星，实力都会有明显的增强。

    “沧海拳！”

    奥巴严低吼一声，身体如猛虎一般，一跃而起，双拳挥舞，气动八方。

    弹指一瞬间，以自身为中心，两腿纵横回身一转，整个人如蛟龙腾空，浑身一道道恐怖的气劲，迸发出去。

    其余两人亦是毫不留情。

    “猛狼拳！”

    “流沙掌！”

    三人同时出手，那当真是非同小可，虽然无法与斗师级别的强者相提并论，但也差不了多少。

    三人近乎同时出手，攻击角度亦是刁钻诡异，同时从三个方向进攻，近乎封锁了萧夜轩所有的出路。

    这个时候，萧夜轩也是忍不住皱了皱眉，神色略微变得凝重了一些。

    “哈哈哈哈！萧夜轩，这回，我看你还怎么挡！我们三人联手，你是必死无疑了！你要为我弟弟的死付出代价！”奥巴炎忍不住哈哈大笑起来，一张枯槁般的脸上，满是怨毒之色，与志在必得的笑容。

    “笑话！想杀我？就凭你们三个吗？”

    然而，面对这三道攻击，萧夜轩的脸上却是浮现出一丝淡漠的冷笑，下一刻，他身影一闪，便是施展出了惊鸿步！

    身若惊鸿，翩若游龙，他化作一道残影，其速度越来越快，最后连残影都看不见，一瞬间，他就将这三道攻击，全都躲了过去。

    好快的速度！

    见到这一幕，奥巴炎三人眼中忍不住浮现出一丝震惊之色，他们怎么也没想到萧夜轩的速度能快到这种程度，三人联手攻击都拦不住他。

    “我倒要看看你能躲到什么时候！”奥巴严暴喝道。

    “伏虎拳！”

    轰！

    奥巴严猛地一步踏出，一拳轰了出来！

    斗气呈现出一头巨虎的形状，仰天咆哮，凶气逼人，爆发出无比凶残的力量与威视。

    残月斩！

    萧夜轩踏着惊鸿步，身形化为残影，如同瞬移一般出现在奥巴严身前，握住的七星龙渊剑往下一挥，如斜月落地，刷起一道白光。

    嗤！！

    血铺洒开，宛如血泉一般在奥巴严右肩喷出。

    奥巴严愣了一下，下意识转头，只见他的左肩被砍出一道巨大的豁口，那血泉是从他的肩膀断口那喷出来的。

    “啊啊啊啊！！！”

    这时候，奥巴严才反应过来，抱着伤口嘶吼痛叫。

    轰！

    一道拳劲涌出，气浪汹涌，只见那奥巴炎面露冷笑，大步跨出，狠狠一拳轰向萧夜轩的胸膛。

    “废物，给我躺下吧！奔狼拳！”

    奥巴炎狂笑一声，猛地一拳轰了出来！

    这一拳轰出，仿若有一头巨狼咆哮而出，无比狰狞，那巨大的狼头，一口朝着萧夜轩吞噬了下来！

    萧夜轩双眸闪过一缕寒芒，反手一剑挥出，擦着奥巴严的拳劲，一股震荡之力，刚猛霸道，火星飞溅。

    奥巴炎的拳头上，被割开一道伤痕，鲜血从中渗下，落在地上，发出“吧嗒”的声响！

    萧夜轩右臂被震得发麻，左肩出现一道鲜血淋漓的伤痕，像是被狼爪撕裂一般。

    望着近在咫尺的萧夜轩，奥巴炎脸上浮现出狞笑，然而下一刻，他脸上的狞笑便是陡然凝固、静止！

    萧夜轩那双素日来平和、沉静的眸光，在此刻视线相撞时，骤然带出一片极度的冰冷和戾气，前所未有的杀意从萧夜轩身上爆发开来，躯体伤口间血液涌流。

    “瞬杀！”

    萧夜轩一剑斩出，如闪电一般刺出，没有发出一丝一毫的声音，因为，这一剑的速度，已经远远朝过了声音的速度。

    那凌厉的剑气，电光石火之间，直接便贯穿了奥巴炎的咽喉！

    “呃……”

    奥巴炎面色巨变，双手捂着自己的喉咙，艰难地想发出任何的声音，却是根本难以做到，殷红的鲜血，不断地从他的喉咙中流淌出，很快，他的双手无力地垂了下来，而后，他整个身体，都是重重地倒在了地上！

    “你找死！”奥巴跃怒吼道，声音巨大，让人耳膜都嗡嗡作响。

    话音刚落，他猛一发力，脚掌一踩，擂台立刻凹陷出一个大坑，奥巴跃身材魁梧，朝萧夜轩冲来，整个人犹如一头魔兽一般。

    “轰隆！”

    他右臂一震，一拳打出，拳如大枪，威猛无俦。

    “星火燎原！”

    萧夜轩眼中闪过一道寒芒，顿时，他周身燃起了星星之火，星星之火，可以燎原。

    剑气与拳劲撞击在一起，庞大的声浪席卷而出，在他们的脚下的擂台立刻凹陷下去。

    萧夜轩身形倒退数米，奥巴跃仅仅只是退了数步。

    “好硬的拳头。”

    萧夜轩心中暗道，这奥巴跃本身是土属性斗气，防御力惊人，修炼了大开大合的拳法，两者相结合，威力不俗。

    这家伙怕是他最难应付的对手，萧夜轩的目光落向另一个人身上，柿子先挑软的捏，若是让两人联手，情况只会更糟，必须得先解决一个。

    “怎么，这就不行了？那就乖乖的受死吧！”

    奥巴跃神色一凝，拳出如风，整个拳头像是弹射出去的箭，又快又狠。

    他身体擦过空气，呼啸一声，一掠十数丈，冲到萧夜轩面前，庞大的身体仿佛钢铁铸成，令人窒息。

    “星火燎原！”

    “断岳斩！”

    “寒月剑！”

    一门门剑法被萧夜轩施展而出，没有丝毫停滞，如行云流水一般，渐入佳境。

    宁江战到兴起，剑尖一点，好像绣花针一样，使得轻灵无比，但下一刻，又如雷公发怒。

    刚猛如虎，轻灵如蝶，剑在他的手中，变化自如。

    “嗯？”

    奥巴严逐渐开始意识到情况有些不太对劲，虽然目前看来奥巴跃依旧是压着萧夜轩打，但萧夜轩大有越战越勇之势。

    奥巴严意识到，继续这般下去，情况未必会对他们有利，当即便不再犹豫，直接出手。

    “崩山拳。”

    奥巴严猛地咆哮，再无保留，这一拳打来。

    奥巴跃同样一拳击出。

    萧夜轩眼中寒光一闪，道：“等的就是你！”

    剑光奔走如雷霆，这一剑，凌厉无比，哪怕相隔数丈距离，皮肤都能感受到一种刺痛。

    “糟糕！”

    奥巴严脸色一变，下意识的便做出抵挡，可跟这般凌厉的剑气比起来，他的速度却是太慢了，瞬息之间，一剑封喉！

    萧夜轩身形没有丝毫停滞，一道剑光，再次迸发而出，如梦似幻，蕴含着强烈的杀机，让人毛骨悚然。

    “什么！”

    奥巴跃脸色猛地一变，下一刻，他的瞳孔猛然放大，浑身的汗毛顿时立了起来，只觉得一股莫大的危机感突然产生，也来不及思考为什么会有这种感觉，他直接便施展出了全部的实力。

    没有给奥巴跃更多思考的机会，剑气便以至身前。

    萧夜轩站在原地，一滴滴鲜血从左肩上滴落，萧夜轩嘴中喘着粗气，身上当然伤势虽越发眼中，但气势却越发凌厉起来。

    短时间内连续使用两次“瞬杀”，他也不好受。

    萧夜轩目光冷冽，望着不远处的奥巴跃。

    奥巴跃浑身是血，脸上无比狰狞，他怨恨地望着萧夜轩，杀意几乎要呈实质般喷涌而出了：“萧夜轩，你竟然敢将我伤到这个程度！今天你都死定了！”

    说话间，他从怀中取出一颗青色的丹药，萧夜轩眼眸微动，打不过，就开始嗑药么。

    萧夜轩握紧手中的七星龙渊剑，淡淡的龙威弥漫开来，龙吟之声若隐若现。

    蓝白色的电弧与火花骤然在空间中涌现而出，如同一条条电蛇，萦绕在萧夜轩周身，盘踞于七星龙渊剑之上。

    萧夜轩握紧剑柄的手布满了汗水，这是一场豪赌！

    奥巴跃将手中的丹药一口吞了下去，立刻，他身上的气势开始不断攀升！

    斗者九星！

    斗师！

    “吼！”

    穆奥巴跃发出了野兽一般的怒吼声，他的衣袍竟然噗嗤一声碎开，双眸变成血红之色，如一头发狂的野兽一般。

    “哈哈哈……！”一阵狂笑声从奥巴跃口中发出。

    萧夜轩眼中的雷光一闪而逝。

    他实力达到最顶峰的时刻，就是他破绽最多的时候。

    雷之呼吸·一之型·霹雳一闪！

    轰隆！

    雷声轰鸣，一道剑光，萧夜轩仿佛闪电般急掠而过，那种速度，已经超出了人类想象的程度，仅仅是一瞬息的功夫，萧夜轩便以至奥巴跃的身前。

    剑光一闪，如雷霆炸响，奥巴跃狂笑的声音突然静止了，他的脸上浮现出不敢置信的震惊神色，随后，眼神便暗淡了下去。

    奥巴跃，死！

正文 第26章 落幕

    生死台上发生的变故，将所有人都惊呆了！

    短暂的沉寂过后，便是一阵喧闹，刚刚所发生的一切不过仅仅几秒钟罢了，众人还未反应过来一切便结束了。

    萧夜轩站立在擂台上，紫色的电弧不断闪现

    呲啦！

    噼啪——

    萧夜轩浑身无一不感到一阵刺痛与麻痹，握着七星龙渊剑的手颤栗不止。

    “果然，以我现在的身体状态，使出玄阶高级斗技实在太过勉强了。”

    萧夜轩心中暗道，只不过，现在他的身体状况比他预想的情况还要差上不少。

    他所使用的斗技名：雷元七杀剑。在某一次人品大爆发时获得的奖励，不过目前他也只会第一式。

    只不过招式让萧夜轩感到异常熟悉，他就将斗技的招式名称换成自己喜欢的了，很合理，他很喜欢。

    萧夜轩走到擂台边缘，一对漆黑双瞳，深邃异常，剑眉微扬间，有着一种睥睨天地般的霸道。

    萧夜轩嘴角上扬，露出一抹邪魅且张扬的笑容，剑指奥巴帕道：“奥巴老狗，三十万金币记得早点准备好，当然，如果你实在付不起的话，现在，跪下来！给我磕三个响头，说不定，我还会大发慈悲给你减少点，怎么样？”

    萧夜轩嘴角带着玩味的笑容。

    奥巴帕双拳紧握，事已至此，他也只能打碎了牙往肚子里咽，阴翳的目光死死的盯着萧夜轩，他在考虑如果出手，杀死萧夜轩的几率有多大。

    但当他刚有出手的迹象，便是感到后背一凉，一股强大的气息瞬间将他笼罩，无法反抗，甚至升不起一丝反抗的念头，最终他只好放弃了那个念头，这时，那股压力才消失。

    “小子，你别太嚣张了……”一道刺耳的声音响起，奥巴帕身边的一位侍从开口道。

    萧夜轩斜睨的瞥了他一眼，面无表情，轻蔑而鄙夷地啐了一声，道：“什么时候，虫子也敢出来插话了。”

    萧夜轩随手一剑挥出，一道青色的剑光，便是呼啸而出，瞬间贯穿了这个侍从的喉咙，将这名侍从击杀。

    奥巴帕刚回过神来，他的侍从就被杀了，这简直就是把他的脸摁在地上摩擦，瞬间怒火中烧，咬着牙道：“打狗还得看主人呢，你过分了！”

    “狗？别侮辱狗了，我说了，他只是一只虫子罢了。”

    萧夜轩冷声道。

    萧夜轩心中却是忍不住暗道：“艹TM的，疼死老子了。”

    正所谓，一时装逼一时爽，一直装逼一直爽，就是这代价有点大。

    萧夜轩继续在作死的边缘疯狂徘徊道：“奥巴老狗，你想杀我？”

    “想杀我，随时都可以，无论是明着的，还是暗着的，我都一一接下了！”

    “对了，三十万金币，记得早日结清，否则，过两天，特米尔拍卖行（我老婆）可就要找你们麻烦了，哈哈哈！”

    奥巴帕冷哼一声道：“老夫又岂是那般不讲信誉的人，三十万金币很快就会准备好，我们走！”

    萧夜轩嗤笑道：“老乌龟。”

    系统：击杀奥巴涛，奖励雷灵石（有助于雷属性斗技的修炼）。

    ……

    系统：越阶击杀***，奖励二阶冰属性魔核*10

    系统：越阶击杀奥巴阳，奖励玄阶中级斗技：疾杀剑决。（双手剑篇）

    系统：越阶击杀奥巴炎，奖励玄阶中级斗技：燃剑决（燃烧剑意，获取实力。）

    ……

    系统：越两大境界击杀奥巴跃，奖励一黑一白玄翦双刃（正刃索命，逆刃镇魂。）

    玄翦双刃分为黑白双剑，黑为玄，白为翦，白剑对内是守护之剑用来保护亲人。黑剑对外是杀戮之剑用来消灭敌人。

    使用黑白双剑玄翦时组合杀招，黑剑—玄的杀招为—正刃索命，白剑—翦的杀招为—逆刃镇魂。

    剑技为附带，不用感谢，只要主人同意，便可获取相应的剑技，可以送人，同样需要主人的同意，才能获得剑技。

    系统：恭喜主人完成任务：扬名乌坦城（时限一年）。

    获得奖励：呼吸法（大幅度提高斗气修炼速度，可与其他功法相辅相成，熟练掌握后，无需特意修炼，一呼一吸之间，实力便可提升。）

    生死战结束后，众人便散场了，萧夜轩也松了口气，一阵疲惫感如潮水般涌来，七星龙渊剑收回剑鞘，萧夜轩便直接瘫倒在地。

    薰儿，萧媚和雅妃几乎同一时间跑到萧夜轩身旁，三人刚碰到萧夜轩便是被电到了。

    萧夜轩喑哑的声音道：“你们先别碰我，我先休息一会儿。”

    三人静静地坐在萧夜轩身旁，相视一眼，彼此间，沉默不语，大概都能猜到彼此的心思。

    萧夜轩盘膝而坐，服下两枚疗伤药，运转斗气，开始恢复，夕阳的余晖照在他的身上，如梦似幻一般。落日沉下大山，晚霞漫天，染红了整片云层。

正文 第27章 呼吸法

    夕阳的最后一抹光辉落幕，整个大地开始陷入黑夜。

    萧夜轩缓缓睁开双眸，吐出一口浊气，身上的体力恢复了一些，伤势也稳定下来了。

    但身上的伤势依旧严重，外伤倒是好解决，用疗伤药，再休息一段时间就好了。

    但内伤就难处理了，在重伤的状态下，强行使用玄阶高级斗技，使他的身体变的一塌糊涂，也幸亏有剑骨在，才没伤及根本，修养一段时间就好。

    只是接下来的这段时间，他估计是不能再与人动手了，安心修养吧。

    话说回来，他记得堕仙决似乎能恢复伤势，得找个时间试试。

    三女见萧夜轩醒来，连忙关切的问到：“夜轩哥哥（表哥）（弟弟），感觉怎么样？”

    “我没事，你们不用担心。”萧夜轩笑着道，心中不禁又加了一句：“至少还死不了。”

    雅妃开口道：“夜轩小弟弟接下来有什么打算吗？不如，先跟姐姐会拍卖行吧，我可以请谷叔帮忙炼制写疗伤用的丹药。”

    薰儿瞥雅妃一眼，雅妃身上的那种成熟妩媚的风情，以及妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音，还有着丰满玲珑的迷人曲线身材，都让她感到忌惮。

    薰儿望了望雅妃的胸口，又看了看自己，顿时，受到了打击，如果只是单论样貌，她自信不会输，但要是比那，她就有些受打击了。

    萧媚也是偷偷比了一下，变得有些垂头丧气。

    雅妃在不知不觉中完成了双杀。

    萧夜轩则是一脸古怪的望着她们两人，已经到百合花盛开的季节了吗？

    薰儿晃了晃小脑袋，抛却心中的杂念道：“夜轩哥哥要跟薰儿回萧家，恐怕要辜负雅妃姐姐的一番心意了，至于夜轩哥哥身上的伤势，薰儿自有办法，就不劳雅妃姐姐挂念了。”

    “对，夜轩表哥要回萧家。”萧媚也开口道。

    不需用任何言语，两人瞬间结成同一战线，一致对外。

    雅妃一扭头望向萧夜轩，红唇轻动，无声的说出两个字：“夫君。”

    紧接着眼里瞬间水雾弥漫，缀满了委屈的泪花，一副“她们欺负我的摸样”，想要萧夜轩替她讨回“公道”。

    萧夜轩揉了揉太阳穴，真是个磨人的小妖精，开口道：“薰儿，媚儿，你们先回去吧，我还有些事需要和雅妃商量一下，晚点就回萧家。”

    薰儿有些不开心的嘟了嘟嘴。

    “乖，我很快就回去。”萧夜轩揉了揉薰儿的头道，然后，同样揉了揉萧媚的头。

    雅妃诱人眼波微微流转，狭长的美眸弯起迷人地开心弧度，红润的小嘴忽然一掀，笑意盈盈的美丽脸颊有着一分成熟的妩媚。

    ……

    萧夜轩回到特米尔拍卖行后，就让侍女准备热水，然后开始修炼刚获得的呼吸法。

    他开始安心进行这种呼吸法，一切都不一样了，竟有立竿见影的效果，皎洁的月光洒在大地上，随着他的呼吸，体内气血也越发活泼，流动奔腾。

    他感到前所未有的放松，浑身舒泰，所有毛孔都舒张开了，有一股热流在涌动。

    渐渐的，萧夜轩一动不动，全身心的投入进去，皎洁的月光给他浑身镀上一层琉璃色。

    当萧夜轩再次睁开眼睛时，他觉得浑身充满力量，神清气爽，似乎就连身上的伤势也得到好转。

    “还真是神奇！”萧夜轩不禁感叹道。

    他本以为身上的伤势会很棘手，但现在恐怕要不了半个月的时间就能完全恢复。

    萧夜轩站起身来，不动用任何力量，打了一套军体拳，举手投足间，虎虎生风，肉身竟带着一点通透的光泽，精力充沛之极，有着用不完的力量。

    这呼吸法玄奥异常，他估计还需要花时间慢慢体悟。

    之后，便朝雅妃的闺房走去，他准备将这门呼吸法传给雅妃，然后便准备离开。

    但，计划赶不上变化。

    萧夜轩走进去后，只见偌大的浴池，满是鲜花，雅妃趴在浴池边，身段妖娆，一颦一笑，妩媚之极，她美眸中眼波流转，魅惑天成，肌肤如玉，毫无瑕疵。

    看到萧夜轩，雅妃脸上露出妩媚的笑容，玉手托着香腮，道：“夫君～来啊…”

    声音娇媚动人，带着一丝淡淡的慵懒，落在别人耳中，如同小猫在挠着心，让人心一直痒痒。

    澄澈干净的清水根本无法遮挡住那惊心动魄的春.光，萧夜轩的目光透过清水，看着那惊.艳的曲线幅度。

    那泛着诱惑的酥麻声音，让得萧夜轩心头一颤，他现在的身体可经不起她折腾啊，连忙在心里念诵了几遍冰心诀。

    心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾，俗相不染……一心不赘物，古今自逍遥。……

    雅妃的美眸一眨不眨的盯着萧夜轩俊逸的面容，修长的睫毛颤抖般地轻眨了眨，萧夜轩略微有些急促的呼吸声，让得雅妃红润的嘴唇挑起一抹得意的轻笑。

    萧夜轩狠狠地瞪了她一眼，雅妃更是大胆的挑逗他，一副有恃无恐的摸样，让萧夜轩有些脑壳疼，偏偏他现在还真奈何不了这个妖精。

    萧夜轩心中暗道：“今天这笔账，等他伤势恢复后，一定要连本带利的讨回来。”

    萧夜轩走到雅妃身旁，正色道：“好了，别闹了，接下来，别反抗，我传你一门斗技。”

    呼吸法与其他斗技不同，无法以纸质的形式传给他人。

    萧夜轩指尖轻轻点在雅妃的眉心，伴随着一道光华没入她体内，雅妃发现自己脑子里忽然多了些东西。

    萧夜轩取出“火魅决”和“幻灵瞳”放到雅妃的床头道：“这一门功法和一门斗技是我特意给你准备的，好好修炼。”

    说完，萧夜轩在雅妃的红唇上轻轻吻了一下，便准备离开。

    这时，雅妃忽然拉住了萧夜轩，缓缓从浴池中走了出来，用一条白色的轻纱遮体，曼妙惑人的肌体若隐若现，根本无法遮挡住，非常的具有诱惑力。

    雅妃身披轻纱，如出水芙蓉，袅袅娜娜而来，双峰高耸，粉臂如玉，小蛮腰盈盈一握，洁白无瑕的玉腿笔直而修长，轻盈的移动玉足，一片旖旎风光，轻纱难挡，如羊脂白玉，无比的动人体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，具有无与伦比的诱惑力。

    雅妃轻轻靠在萧夜轩耳边，轻轻一笑，千娇百媚，妩媚入骨的声音，让人的骨头都要酥麻起来，道：“夫君，别急着离开啊，妃儿替你…”

    一个半小时后，萧夜轩回到了萧家。

正文 第28章 突破斗者

    第二天。

    特米尔拍卖行。

    天边艳阳高照，晴空万里，窗外碧空如洗，金色的阳光照进房里，照亮了房间的每一个角落，给房里的家具和人都笼上了一层毛茸茸的金边。

    清晨的雅妃，像露珠一样饱满透彻，浑身散发着一股淡雅的清香与迷人的味道。

    她从床上缓缓坐起，乌黑亮丽的头如瀑布披散在她的肩头，映衬着那张妖媚诱惑的娇靥，此时的她正穿着件宽松的白色丝制睡袍，领口开得很低，纵横在胸脯处的那条深深的乳沟，彰显出了慵懒诱人的万种风情。

    她忍不住伸了一个懒腰，展现出惊人又完美的曲线，依靠在墙头，那纤纤玉指把玩着胸前的发丝，将几缕青丝缠绕在指间，随后又松开。

    狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人，脑海中浮现出萧夜轩赠与她的呼吸法。

    即使她的修炼天赋一般，但也依旧能看出这门修炼之法不凡与玄奥，想到萧夜轩为她所做的一切，眼神变得越发温柔起来，幸福感满满。

    尽管昨天是大胆了一下，但却是完全值得的，但仔细回忆起来，仍不禁为自己大胆的举动而感到羞涩。

    雅妃晃了晃脑袋，将被子掀开，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。

    雅妃盘膝而坐，开始修炼起呼吸法。

    呼吸法运转，雅妃还没来得及惊讶，就发现自己的身体仿佛变成了一个巨大的旋涡，周围的斗气，着了魔似的向着自己汇聚而来。

    接着，体内似乎有什么东西打通了似的，身体传来一阵舒畅的感觉，随着时间得了流逝，她的周身弥漫起淡淡的紫气，勾勒出玲珑的曲线，使其看去增添了几分神秘与妖媚之感。

    伴随着呼吸声，雅妃体内会发出一阵雷鸣般的声音，随着这声音，她整个身体，从皮肤到骨头，再到筋膜、血液，全都一齐颤动了起来！

    随后，一股酥麻的感觉泛起，很快，那种酥麻的感觉，又化为了疼痛！仿佛有千万只蚂蚁在噬咬！

    这一刻，她浑身的经脉都仿若被撕裂开来，剧痛到了极点，可即便如此，她却依然没有丝毫的停滞，依旧在不停的施展呼吸法！

    一是源于她对自身见识的肯定，二是对萧夜轩的信任，她相信，萧夜轩不会害她，更不会将一门有危害的功法交给她。

    随着时间的流逝，她的呼吸再次平稳，不断有黑色的杂质被排出，这些杂质，是从她的经脉内排出来的。

    随着黑色杂质的不断排出，雅妃的身体，却是变得越来越轻松。

    一个时辰后。

    雅妃睁开美眸，之前是没在意，此刻从修炼状态中出来，一闻到四周的味道，不由得黛眉轻皱，整个人都不好了。

    连忙叫人打来一桶清水，洗了三遍清水澡后，雅妃才满意的点了点头。

    洗掉身上的杂质以后，她显露出来的肌肤如同新生婴儿的肌肤一般！

    雅妃换上一身火红色的裙，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，红裙微拂，勾勒出两条修长美腿，仿佛是用质地上乘的白玉睛心雕刻而成，叫人移不开眼睛。

    雅妃嘴角上扬，坐在床边，一双修长雪白的玉腿交叠在一起，镂空的高跟鞋微微晃动，从储物戒取出“火魅决”来开始翻阅起来。

    ……

    半个月后。

    萧家。

    萧夜轩盘膝而坐，微微的闭上了双眸，脑海中充斥着无尽的剑气，这些剑气不断的环绕在萧夜轩的周身。

    萧夜轩神色平静，运转呼吸法，呼吸逐渐变得平稳，周围的斗气开始疯狂涌入他体内。

    这些斗气充斥萧夜轩的四肢百骸，让他的身体发生了翻天覆地的变化，时而感觉身体轻盈如雪，飘荡于浩浩乾坤之中，时而感觉身体重若盘山，扎根于万仞之上。

    无尽的斗气涌入萧夜轩体内，逐渐形成了一片斗气潮汐。

    一股剑意气息环绕在萧夜轩周身，剑意如龙，在斗气潮汐中游动，如龙在渊。

    萧夜轩体内，金色的剑骨处涌动着无尽的斗之气，随着金光闪烁，吸收而来的斗气，不断被炼化为精纯的斗气，萧夜轩体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    半个小时后。

    一道剑意冲霄而起，浩荡的剑意如火山爆发般喷涌而出，仿若九天银河倒挂，又仿佛千丈瀑布轰隆落下。

    下一刻，萧夜轩猛地睁开了眼睛，他的双眸之中，精光绽放，射出了两道剑光，这两道剑光仿佛能够切割开虚空一样。

    一呼一吸之间，体内气血运转之间，剑意流转，生生不息。

    萧夜轩心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。

    这斗之气旋中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上！

正文 第29章 呼吸法的强大

    夜幕来临。

    天上的星辰逐渐灿烂，一轮明月，宛如银盘，高悬夜空。

    澄澈的湖水倒映着漫天星辰，一眼望去，星月近在咫尺，仿佛能从湖水中捞起。

    月光之下。

    陡峭悬崖上，人影一剑指向对面的巨石，宛如镜花水月般的剑光弥漫而出，幽暗一片。

    嗤嗤嗤嗤……

    巨石仿佛豆腐一样，被划出一条条剑痕，每条剑痕都深达一寸。

    萧媚手中的剑似乎化作了漫天星辰，一朵朵剑花，在空气之中荡开一层层涟漪！

    月光给她浑身镀上一层琉璃色，让她看起来像个威风凛凛的女剑仙。

    落英缤纷，三千青丝在风中起舞，银白的剑光在空中划出完美的圆弧，剑光闪耀，不但刚柔并济，剑影飞舞之间萧媚的娇躯有如夜晚的精灵一般如梦似幻。

    在对面不远处的树上，皎洁月光倾泻，薰儿，身着一身金色裙袍，简单的发饰，反衬她精致五官清新脱俗，目若神泓，浅浅回眸，让人为之所摄、不敢亵渎，清澈灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    随意的摇晃着一双圆润雪白的小腿，秋水般的眸子波光荡漾，宛如璀璨的星河闪烁着迷人的光亮，令人怦然心动！

    她对舞剑的萧媚可不感兴趣，目光紧紧盯着不远处的一道身影。

    萧夜轩慵懒的靠在树上，一手抓着一个青色酒葫芦，身形随意的站着，给人一种放荡不羁，无比潇洒的感觉，他的面容温和，目光如星辰一般璀璨明亮。

    壶盖打开，一股淡淡的酒香扑鼻而来，却没有那种刺鼻的气味，只有一种缥缈的清香，如同天外传来一般，萧夜轩晃动着手中的酒壶，这样的美酒，即使他并不好酒但是依然感觉沉迷不已。

    雪月酒，于恢复伤势有着难以言喻的好处。

    美酒入肚，清甜甘冽的感觉顿时传遍了唇尖，齿尖，带着一种令人沉迷的舒爽滑入腹中。

    时间在静静地流淌，不知何时已经月上中天，如水的月光洒到了依旧沉静在美酒之中无法自拔的萧夜轩身上。

    不知何时，萧媚停止了舞剑，两位美丽的少女静静的看着他，令人迷醉的侧脸，薄而红润的嘴唇微微上扬，狭长的眸子透着一丝冷峻，看的两女有些心神迷醉，目眩神迷。

    萧夜轩深邃如渊的漆黑眸子微动，似是注意到了两女的目光，不过他倒是并没有在意。

    薰儿轻轻的晃荡着一截雪白的小腿，眼波流转间，似是随意道：“媚儿表妹，我们来切磋一下吧。”

    萧媚有些疑惑，但并没有拒绝道，轻轻点了点头。

    淡淡的月光下，萧媚一身淡绿，在青翠柳树的衬托下，更是清雅动人，堪称人间绝色，那张稚气未脱的小脸，更是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她别具诱惑！

    薰儿从树上一跃而下，动作轻灵优雅，宛若灵蝶一般。

    萧媚握着手中的剑，认着的望着薰儿，脑海中回荡着萧夜轩的话：全力以赴，是对对手最大的尊重。

    “薰儿姐姐，媚儿出手喽。”

    星火燎原！

    剑吟声响起，赤色火芒，惊天而起，一缕缕火红色的剑气攻向薰儿，一剑刺出，剑气凌冽许多，剑芒更胜。

    萧夜轩又饮了一口酒，萧媚的剑术已经进步了很多，就连他自己都有些意外，这呼吸法，真实不同凡响啊。

    薰儿嘴角带着温和恬淡的笑容，白皙的小手略微泛着淡金色的斗气，将那修长的指尖，附上了淡淡的流光。

    薰儿掌间轻轻靠贴，虽然攻击看似温柔，然而当两者相交接之时，那股柔和的劲力，却是骤然间变得充满了攻击性。

    萧媚目光一凝，剑尖上传来的强大劲力让得她不禁退后了两步，手臂震的有些发麻。

    “承让，媚儿表妹。”

    萧媚脸上依旧带着淡淡的笑容，身上的气势却是陡然变得凌厉起来，道：“这一招，薰儿姐姐可要接好了。”

    萧媚舞动着手中的长剑，连续十二剑刺了过去，目光如电，穿破虚空，身形猛然跃起，如同天火降世，火光四射。

    瞧着再次攻来的萧媚，薰儿小嘴一掀，小手上的淡金光芒，越加浓郁。

    白皙小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，旋即毫不犹豫的重轰出。

    毫无疑问，比起薰儿，萧媚还是要差上很多。

    萧媚止住身形，嘴角的笑容消失，平静的声音道：“如果薰儿姐姐连这招都接下了，那媚儿就只好认输了。”

    薰儿没有说话，美眸中满是认真之色。

    萧媚握着手中的剑，缓缓闭上双眸，整个人的气势发生了天翻地覆的变化。

    呼吸逐渐变得平稳，一呼一吸之间，似有火焰在流动，就连周围的温度都上升了几分。

    萧媚如同一只沐浴在火焰中的凤凰一般，洗尽铅华，青涩之气尽脱，漆黑的眸子中倒映着熊熊燃烧的烈火。

    一头如墨的长发随风飘洒，赤红色的火光将萧媚的火辣曲线勾勒的淋漓尽致。

    长剑在萧媚的手中挥动着，仿佛翩翩起舞的蝴蝶，美到了极致，美的令人心醉，美的令人难以挪开目光。

    火光缭绕，一缕缕缠绕而出，一朵朵火红色的莲花缓缓盛开，璀璨绚烂，美丽到了极点，却充斥着凌厉的杀机！

    玄阶中级斗技：火莲并蒂！

    薰儿柳眉微蹙，却是不再言语，素手一扬，淡金色的火焰螺旋尖刺，在纤手之上，急速凝聚，弥漫在薰儿周身。

    萧夜轩眼眸一沉，罕见的出现一抹愠怒之色，低喝道：“都给我住手！”

    两女闻言，却是没有丝毫停手的打算。

    “真是，胡闹！”

    萧夜轩沉下心神，目光如电，握住腰间的七星龙渊剑，呼吸法运转，自他的肺部一丝丝雷霆电流蹿向全身，令他每一颗细胞都变得膨胀、更加强壮。

    萧夜轩将呼吸法运转到极致，每一次呼吸都爆发出雷霆炸响，淡金色的雷霆缠绕在他的刀刃上，他的双目都有雷霆在闪耀。

    雷霆所及，无不糜灭！

正文 第30章 雷灵石

    萧家后山，月光之下。

    火光冲天，剑气缭绕，一道耀眼的雷光冲天而起。

    雷光闪过，划破虚空，竟使得空气燃烧起来，长长一道火焰在电光飞过的地方浮现而出。

    “夜轩哥哥（表哥）！”

    薰儿和萧媚瞳孔猛缩，萧夜轩忽然插入其中，让她们身形一颤，手中的动作停滞了下来。

    回过神来，便下意识的控制攻击朝其他方向攻去，但可惜已经来不及了。

    萧媚和薰儿的攻击在狂暴的雷霆中尽数湮灭，尽管萧夜轩竭尽全力去控制，但两女仍被能量所波及，如断线风筝般倒飞出去。

    嗖！

    萧夜轩身形没有丝毫停滞，同时使出呼吸法和惊鸿步，他的身形融入风中，呼啸的狂风，不但没有成为他的阻力，反而融为他身体的一部分，让他的速度更加惊人。

    他伸出双手，一前一后的牵住两只如春葱般的玉手，微微力道一震，便将两个少女一左一右卷入自己的怀抱之中，紧紧贴近自己的身体。

    “唔——”

    “嗯——”

    两位少女均是一声娇呼，却也没有挣扎，萧夜轩毫无预兆的地在她们的翘臀上抽了一巴掌。

    “啊……”两女娇呼一声，脸色变的通红。

    萧夜轩愠怒的声音在两女耳边响起：“你们两个真是胡闹！”

    两女不禁沉默了下来，这一次，的确是过分了，明明只是一场简单的切磋，最后却差点演变成生死战。

    两女相互望了一眼，虽然知道错了，但谁都不愿意开口认输。

    啪！

    萧夜轩见两人毫无反应，便再次在她们的翘臀上打了一巴掌。

    “知道错了没。”

    “……”

    啪！

    ……

    “夜轩哥哥（表哥）我知道错了！”

    萧夜轩没有说话，只是搂着两女的双手不由自主地用了些力气，让她们弱柳般的嫩腰狠狠一折，好似能将整个身子融进体内。

    一时间，连空气都变得安静了下来。

    这是一个很难得的安宁的氛围，这一个拥抱，也有很长的时间，直到松开怀抱的时候，萧夜轩才发现，不觉之间，黎明已经再次破晓。

    曙光到来，两个少女的困意，让她们显得有些风尘和慵懒，而这么紧紧的抱着两位伊人，萧夜轩也感觉到自己浑身有些火焰沸腾的炙热感。

    凌晨的露珠儿，湿润了两个少女的裙子，让两个明艳动人的少女的春光若隐若现，那点点凸起，似乎隐约可见；那纤细的腰身的轮廓，也完全呈现了出来；还有那修长的美|腿，那平坦的小腹……

    萧夜轩将两女送回屋后，便回到了自己的房间。

    ……

    萧夜轩回到自己的院落后，便开始印证自己的猜想，一番简单的尝试下来。

    萧夜轩也大致可以确定自己的猜想，呼吸法对不同的人而言是不同的，确切的来说，是对不同的属性的人来说是不同的。

    之前教授萧媚和薰儿使用呼吸法的时候，他就感觉到有些不同了，只是还不太确定，当他自己将霹雳一闪与呼吸法相结合时就感到了其中的差别。

    与他正常修炼是的呼吸法有着明显的差别。

    应该是不同属性的修炼者，在修炼时，这呼吸法都会演化为与之最相应的呼吸法，毕竟，最好的并不一定是最合适的。

    至于他，他本身拥有所有的属性，所以他修炼的修炼法就是最完整，最完美，最合适的呼吸法。

    但当他使用不同属性的斗技时，呼吸法也会自主切换到相应属性的呼吸法。

    萧夜轩取出雷灵石，这是他在生死战中获胜所获得的奖励，约莫鸡蛋大小。

    雷灵石，通体呈紫色，晶莹剔透，宛若琥珀一般，握在手中便能感受到其中的浓郁的雷电之力。

    话说，这玩意要怎么使用？用牙啃吗？萧夜轩晃了晃脑袋，这玩意估计得让食铁兽来啃才啃的动。

    这时萧夜轩脑海中传来系统的声音：雷灵石，一种极其珍贵的金属性灵材，可遇而不可求，可直接炼化，炼化方法……

    萧夜轩抛开心中的杂念，按照系统所教授的方式，炼化雷灵石，电流流淌过全身，带来丝丝酥麻之意。

    三分钟后。

    萧夜轩睁开双目，眼眸中隐隐有电光缭绕，他长出一口气，脸上尽是满意之色，这雷灵石，效果果然不错。

正文 第31章 预测

    之后的一个月里，萧夜轩开始闭关修炼，之前的一个月里，他更偏向于恢复性训练。

    每天除了日常修炼恢复伤势之外，就是指导萧媚剑术，陪薰儿逛街和雅妃聊聊人类的伟大事业，所以一直没时间好好修炼。

    在生死战中，他获得了不少收获，需要花时间好好吸收感悟一番。

    ……

    “夜轩哥哥，在吗？”

    听着少女清脆的声音，萧夜轩不紧不慢的聪床上起来，打了个哈欠，换好衣服后，才打开门。

    薰儿和萧媚两人已经在门口等着他了，看到两女后，萧夜轩不禁眼前一亮，赞赏道：“北方有佳人，绝世而独立。”

    萧媚俏脸闪过一抹羞涩，黑白分明的美眸中，清纯与妖冶，天真与魅惑，两种截然对立的气质完美而巧妙的结合在一起，仿佛天地间的灵气全都集中在了她一个人的身上。

    薰儿清绝的脸蛋倾城一笑，温柔晏晏，晶莹的眼眸里折射着粼粼波光，脉脉盈盈，一身青色罗裙气质清幽，仿佛湖边一朵绝美的青莲，绽放着无数芳华。

    “夜轩哥哥，走吧，预测已经快开始了。”薰儿脸上带着甜美的笑容道。

    “嗯。”萧夜轩轻声道。

    无论在哪个世界，成人仪式都是一件重要的事，意义上的确如此，但他本人却是不以为意，只当是走走过场，不过两个大陆举行成人仪式的时间可不太一样。

    萧家在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…

    不过这跟他没太大关系，作为萧家的天才人物，他早就达到要求了，如果硬要给他参加预测给个理由的话。

    那就是：装逼！

    ……

    巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    “萧夜轩？”

    “啊！是萧夜轩表哥！”

    ……

    萧夜轩一出场，就吸引着无数目光，所有的一切，在他面前，仿佛都变得黯然了，无论在哪个方面皆是如此。

    望着那和薰儿，萧媚并排行来的萧夜轩，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些羡慕。

    而那些少女们则是羡慕着萧媚和薰儿，能够站在萧夜轩身旁。

    但他们眼中更多的是崇敬、仰慕之色。

    距离生死战结束，已经过去一个多月了，这一个月的时间，已经让萧夜轩在整个乌坦城内，成为了神话传奇般的存在！

    一个还不到十八岁的少年，以斗之气九段的境界，斩杀斗者境的敌人，越级挑战，在他们看来已经很困难，很了不得的事了，而萧夜轩更是越阶挑战，而且以一敌三，强势斩杀三人。

    越级，越阶，一字之差，却是两种截然不同的概念，也是两种截然不同的境界与实力。

    目光一转，远处广场头的小路之上，一道身影，正缓缓而来，一名黑袍青年走来，面容清秀，正是萧炎。

    看到萧夜轩的那一刻，萧炎脸上的从容之色瞬间消失，取而代之的则是愤怒以及嫉妒。

    但很快，脸上的愤怒之色便掩藏起来，紧握的拳头松开了，很明显，长时间的苦修使其变得冷静了不少。

    萧夜轩忽然感觉有人在暗中窥伺着他，眼中闪过一抹凌厉之色，猛然回头，便对上了萧炎漆黑的眸子。

    萧夜轩嘴角微微上扬，带着几分轻蔑的意味，当即便不再关注，那道气息也是消失了，不出意外，暗中窥伺他的人就是萧炎的金手指，药老。

    “夜轩哥哥，怎么了？”薰儿明锐的察觉到萧夜轩身上气势的变化，虽然只是一瞬。

    “没事。”萧夜轩道。

    薰儿瞥过头望向萧炎，因为萧夜轩的缘故，她对于萧炎并没有什么关注，自然也不清楚药老的存在。

    但她能看出萧炎的天赋回来了，但那又怎样，还不是比不过她的夜轩哥哥。

    “老师，怎么回事？那家伙怎么会望向我？”

    萧炎心中道。

    萧炎的语气中带着几分疑惑与恐惧。

    只是一眼，那那双眼睛中释放出来的凌厉的光芒，如同撕裂一切的利剑一般，令人一接触，就不寒而颤。

    漆黑的眼眸中蕴含冷意的目光好似要将他洞穿，看透他脑海里的一切。

    “哎，这一次，是我有些莽撞了，我本来只是想探查一下，但却被他发现了，他的灵魂力怕是还要在你之上啊。”

    “什么？老师，你是说他发现了你的存在？”

    “不，应该还没有，只是有所察觉罢了，但应该并不知道我的存在。”

    药老忍不住在心中暗道：“如此天赋，估计，整个加玛帝国都无人能与其相提并论了吧，怕是也只有中州的那些妖孽才能有一较之力，与这样的人生在同一个时代，真不知道是福还是祸啊。”

正文 第32章 测试结束

    测试开始。

    “萧媚！”

    测验员的冰冷声音响起，萧夜轩微微挑眉，他身旁的萧媚缓缓起身，萧媚面容平静，嘴角带着恬淡的笑容，流露出浅浅的魅意，浅色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    “夜轩表哥，媚儿，先过去了。”

    “嗯，去吧。”萧夜轩轻笑道。

    萧媚走上测试台，那云淡风轻的摸样，让高台上的几位长老都大加赞赏。

    她跟在萧夜轩身边学习剑术已近一年，也成长了不少。

    “夜轩表哥，媚儿没有让你失望的。”

    萧媚缓缓吐出一口浊气，眼眸中闪烁着别样的光彩，小手贴在测试碑上。

    “斗者：一星！”

    黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

    “萧媚：斗之气，九段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员公布道，声音中带着几分颤抖，很明显他也被这个测试成绩震惊到了。

    测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。

    “媚儿表妹的进步很大呢。”薰儿把玩着青丝，目光只是随意的扫了扫那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚，随口道。

    萧夜轩倒是很平静，这个结果他早就知道了，在他提供的筑基灵液的帮助下，一年提升两段，只能说是还不错。

    萧夜轩心中暗道：“按照，媚儿的修炼速度，应该也快突破斗者了，估计也就是这一个月内的事了吧。”

    正好，他身上还有一枚富余的聚气散，他自己已经突破斗者了，这聚气散，他是用不到了，而无论是薰儿还是雅妃也都用不到，留给萧媚正好。

    经过萧媚这一个斗之气九段之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

    “萧熏儿！”

    测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

    全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。

    “夜轩哥哥，待会可不要吃惊喔…”站直身子，薰儿俯身对着萧夜轩俏皮的笑道。

    “嗯？这妮子突破斗者了，这我倒是知道，实力是又有所提升了？”萧夜轩自语道。

    在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

    随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…

    斗者二星！

    望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

    “薰儿小姐，二星斗者！”

    有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。

    “薰儿姐姐的天赋还是一如既往的恐怖呢。”萧媚撇了撇小嘴道。

    萧夜轩笑了笑，并没有说什么。

    “萧夜轩！”黑石碑之下，测验员喊出这个名字。

    “哦，到我了。”萧夜轩嘴角微微上扬。

    “夜轩表哥，加油！”萧媚秀拳轻握，给萧夜轩打气，脸上带着浅笑，左脸颊上漾出一个小酒窝，显得有些俏皮而又可爱。

    萧夜轩摸了摸萧媚的头，便走了上去。

    萧夜轩走上测试台，众人倒显得有些平静，毕竟他们都已经“知道”萧夜轩的实力达到斗之气九段了，反而没了好奇。

    萧夜轩手放到石碑上，石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

    石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

    “斗者……一星！”

    “萧夜轩：斗者，一星！”

    “怎么怎能，他前一个月才斗之气九段，这才过了多久，怎么又突破了？”

    “这天赋未免也太妖孽了吧。”

    “果然，妖孽就是妖孽，完全不能拿常理去衡量。”

    “天赋这么好，实力这么强，长得还TM死帅，这还要不要人活了，焯！”

    ……

    萧夜轩耸了耸肩，走下台去。

正文 第33章 小树林

    一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，中间除了萧媚突破斗者这么一个小插曲外，一切都一如既往的平静。

    一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    ……

    萧夜轩陪着薰儿和媚儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

    萧夜轩枕在薰儿修长的玉腿上，那优美弧线如同婴儿般嫩滑的质感，丝滑的美感散发出芬芳的体香，有如那醇熟的美酒般令人沉醉。

    薰儿那精致的脸蛋上，星眸迷离泛春光，娇颜绯红染桃花，真是好一幅沉鱼落雁之容，避月羞花之貌啊。

    萧媚坐在一旁，她旁边还准备着一盘已经洗好的水果。

    萧媚轻轻剥开一粒葡萄皮，白皙玉指的映衬下，那即将入口的葡萄肉更显晶莹水润，她轻轻塞入萧夜轩的口中。

    萧夜轩眼眸微睁，嘴角上扬，带着几分挑逗的意味，在萧媚的指尖轻轻舔舐了一下。

    萧媚不禁“嘤咛”了声，手像是触电一般收回，一瞬，萧媚面色红晕，只觉一股酥麻电流，流转心扉，耳根染上了几分红晕，更添几分妩媚。

    “味道不错。”萧夜轩话中似乎异有所指的样子。

    萧媚俏脸一红，嘴角微微勾起，继续拿起一旁葡萄，继续喂食萧夜轩。

    薰儿轻哼一声，然后也同样拿起一旁的橘子剥了起来，将剥好的橘子喂进萧夜轩嘴中。

    两女相视一眼，脸上带着笑容，都从对方的眼神中感受到了战意，隐隐有火花闪现。

    一股浓浓的酸味配合着火药味传来，此时萧夜轩还没意识到问题的严重性。

    萧夜轩嘴角带着淡淡的笑容，眼睛眯着，享受着两位美女的喂食，随着速度渐变，萧夜轩嘴角的笑容凝固了，想开口，但嘴被塞的满满的，一丝声音都发不出。

    在即将窒息前，萧夜轩猛然睁开双眸，从薰儿的腿上起来了，“咳咳！”一阵猛烈的咳嗽。

    葡萄，橘子…全都吐了出来，旁边的路人都是吓了一跳，本来还羡慕着，现在莫名的多了几分恐惧，修罗场可还行。

    薰儿和萧媚见状连忙扶着萧夜轩，拍了拍萧夜轩的后背。

    “夜轩哥哥（表哥）你没事吧，都怪薰儿（媚儿）。”

    萧夜轩：……

    萧夜轩闻言，不禁翻了个白眼，两人关系的确变好了很多，待久了，萧媚也不拘束了，这是好事，还是坏事？

    萧夜轩顺了顺气后，就站了起来，眼角的余光忽然注意到一道身影。

    雅妃身着一身性感的火红裙袍，而在那裙袍之下是那凹凸有致的丰腴身材，浑身透露出一股妩媚妖娆的气质，一颦一笑间释放着媚性的风情。

    此刻雅妃正望着他的方向笑的花枝乱颤，即便是注意到了萧夜轩的目光，也没有丝毫收敛的意思，萧夜轩不由得脸色一黑。

    萧夜轩对萧媚和薰儿道：“我有些事要去处理一下，你们先自己逛逛吧。”

    说完，萧夜轩转身就走，她俩有什么矛盾，让她们自己处理好了，她可不想继续留在这里当牺牲品，反正她们只要不打起来就好。

    呃，应该不会打起来吧。

    萧夜轩也有些不太肯定。

    雅妃见状便朝人少的地方走去，萧夜轩随便逛游逛游后，便朝相同的方向走去。

    雅妃来到湖边，清绝的脸蛋倾城一笑，温柔晏晏，晶莹的眼眸里折射着粼粼波光，脉脉盈盈。

    一身火红色的长裙，气质妖娆妩媚，仿佛一朵灿烂绽放的紫色罂粟，充满了成熟女人致命的诱惑力。

    背后传来一阵响动，雅妃一转身，然后抬头惊鸿一瞥，只见萧夜轩信步走来，俊逸的脸庞上噙着一抹若有若无的笑意，那双漆黑的眸子犹如是夜空一般深邃，就这样直直的与她对视。

    雅妃低眸撩发，顾盼生辉，希世无群，两朵娇艳的红霞爬上精致白皙的脸庞，眼波流转，顾盼生姿。

    萧夜轩走到雅妃身前，指尖轻轻抬起雅妃的下巴，就这样静静地看着她。

    萧夜轩的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。

    雅妃清楚的记得当自己次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。想到这里萧夜轩的脸蛋愈加红艳了。

    萧夜轩的面容逐渐靠近，雅妃看着男人俊美的脸庞，嘴角含春，媚眼水波荡漾，缓缓闭上眼眸。

    这时，耳边忽然传来萧夜轩阴恻恻的声音：“你刚才笑的挺开心啊。”

    雅妃睁开眼眸，瞬间有种不好的预感。

    果然，萧夜轩从身后抱住雅妃，然后……

    “哈哈～哈哈……”

    雅妃含泪笑了近好几分钟，笑的肚子都有些疼了，喊到：“夫君，妃儿错了～”

    这时，萧夜轩停下手中的动作，扶着雅妃，雅妃娇美的脸庞红的滴血，雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，衣衫变得有些凌乱。

    眼神幽怨的白了萧夜轩一眼，娇嗔道：“笨蛋。”

    萧夜轩似乎明白了什么，咳嗽了一声，道：“刚才不算，重来。”

    萧夜轩想到了美好的事，不禁有些心神激荡，轻轻抱住雅妃，刚欲有所动作，眼中闪过一抹凌厉之色，道：“有人来了。”

    萧夜轩松开雅妃，揉了揉太阳穴，这个时候回来，估计不是薰儿就是萧媚。

    只能一脸抱歉的说到：“晚上再说吧，妃儿。”

    雅妃雪白的藕臂缠住的萧夜轩脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，语气有些幽怨的说道：“先说好，你今晚你只能陪妃儿哦…”

    “好，今晚一定满足你。”萧夜轩道。

    “你先到树上躲躲，你找个时间离开。”萧夜轩道。

    雅妃理了理衣服，纵身一跃跳到附近的一棵树上，气息敛息到了极致。（呼吸法有收敛气息的功效。）

正文 第34章 萧玉

    萧夜轩目光微凝，望向不远处的一个方向，随着身影的显露，萧夜轩眼中闪过一抹诧异之色。

    其身着一套似乎是学院服饰的美女正，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备，脚下踩一双优雅的白色浅口高跟鞋，路出白皙柔美的脚踝。

    那道身影他认识，算是他的表姐，萧玉。

    萧玉在一年前前往迦南学院的学习，按原著而言，的确是这个时间点回来的，只是她怎么来了，这一点，让萧夜轩有些诧异，他以为是薰儿或萧媚来的呢。

    “好久不见了，萧玉表姐。”萧夜轩笑着说到。

    “她呢？”萧玉左右望了望了道。

    “谁啊？这里只有我一个人。”萧夜轩睁着眼睛说瞎话道。

    萧玉似乎并不在乎这件事，并没有深究，缓缓朝萧夜轩走来，嘴角间带着莫名的笑容。

    这笑容莫名的让萧夜轩感到有些心慌，问道：“不知道，萧玉表姐前来所谓何事啊？”

    “我啊，当然是为了…报仇！”

    话还没说完，萧玉便是直接拔出腰间的佩剑朝萧夜轩刺去。

    “萧玉表姐真是越来越不学好了，话说到一半就出手，你是流氓吗？”

    萧夜轩闪身躲过萧玉的攻击，嘴角带着若有若无的笑容，出声调笑道。

    “而且，我们的关系似乎也没好到，一见面就刀剑相向的地步吧？”

    萧玉摇咬了咬银牙，手持一柄精钢剑腾转挪移，剑光闪闪，不停地挥舞剑，刺，挑，劈，斩，动作凌厉，连环十二剑过去，穿破虚空。

    萧夜轩眼眸微凝，这丫头这些年剑术进步很大啊，出手这般果断，当年那件事，她到底是怨念多大啊，明明他才是受害者才对啊。

    “我说，小玉儿啊…”

    “混蛋，你说谁小呢？你眼睛瞎了是不是！”

    萧玉脸色瞬间变了，就像可爱猫咪被人踩到尾巴，不痛快，寒毛乍起，乃凶乃凶的样子！

    萧夜轩有些不明白，自己又踩雷了？为什么？女人的确很在意年龄，但不应该是生气别人说她们年龄大吗，她这是……

    那有没有另一种可能，她说的不是年龄，而是…

    问：苹果和菠萝有什么区别。

    萧夜轩眼光微动，身形忽然停滞，萧玉瞳孔猛缩，连忙收剑，剑刃从萧夜轩面颊划过，出现一道浅浅的痕迹。

    “混蛋，你要死啊！”萧玉生气道。

    萧夜轩略显无辜的说到：“刚才想杀我的是你，现在吼我的又是你，女人果然很奇怪。”

    最后一句话萧夜轩在心里说到，他怕说出来，萧玉又炸毛了。

    萧夜轩望着那两座高耸的峰峦，十分诚恳的道歉道：“是我说错了，的确，嗯，挺丰满的。”

    萧玉的俏脸以肉眼可见的速度变红，左手拔出腰间的另一把剑，长剑出鞘。

    ““混蛋！混蛋！混蛋……””

    萧夜轩眼眸微凝，萧玉使双手剑和单手剑的威力几乎不可同日而语，威力近乎成倍增长，话说，他怎么不知道萧玉有使双手剑的天赋呢。

    萧玉的双手剑，如同狂风暴雨一样的向着萧夜轩刺去，剑光轮转，如同雨点一样的向着萧夜轩狂攻过去。

    “萧夜轩，今天我们新仇旧恨一起算！”

    “喂喂，什么新仇旧恨，话题明明是你先挑起来的，而且我是在夸你啊，不领情也就算了，出手还这么狠。

    还有那什么旧恨，我说萧玉，当初明明是我先在那练剑的，你后来才来洗澡的，而且被看光的是我，又不是你，你当时衣服才拖到一半呢，除了腿还有，呃嗯，我其他基本上什么都没看到好不好。”

    听道萧夜轩的话，萧玉的脑海忽然回忆起萧夜轩赤身果体是的样子，顿时羞怒道：

    “你还说！”

    只见剑光一闪，对面的巨石上被划出一道深三寸，长三尺的可怕剑痕，干净利落。

    “我靠！萧玉，你过分了！”萧夜轩眼中出现一抹愠怒之色。

    之前用剑也就算了，现在居然直接拿斗技劈他，

    “这，我，对不起，……”

    萧夜轩将萧玉堵到树旁，一个箭步来到萧玉身前，压在萧玉身上。

    萧夜轩轻哼一声，不拿出点实力，真就分不清谁攻，谁受呗。

正文 第35章 火魅术

    萧夜轩的面容近在咫尺，甚至能够感受到他那灼热的呼吸，萧玉瞬间没了刚开始的气势，美丽的俏脸红润如火，如水似雾的眸子透着丝丝羞涩与紧张。

    萧玉忍住心中的羞涩，故作镇定，昂起雪白的脖颈道：“你，你想干嘛？”

    “想啊。”萧夜轩嘴角微微上扬，带着几分挑逗的意味道。

    萧玉愣了片刻，才明白萧夜轩话里的意思，红着脸骂到：“混蛋！”

    “骂来骂去就这一句，咱就不能换个别的词吗？”萧夜轩轻笑道。

    “流氓！”萧玉生气道。

    “还是差不多，不过不重要，我有一件事想问你。”

    “什么事？”

    萧夜轩轻柔的声音道：“每次见面，你都对我刀剑相向，你这到底是讨厌我呢？还是喜欢我呢？”

    “谁，谁喜欢你了！自恋鬼。”萧玉急忙反驳道，美眸中闪过一抹慌乱之色。

    萧夜轩嘴角间始终噙着一抹笑意，像是在挑逗一般，修长的手指轻轻划过萧玉的脸颊，道：“呵呵，真可爱。”

    “不过，照你这么说，你事讨厌我喽。”

    “当…”

    “我也不希望惹人厌烦，如果真是这样的话，那我以后就尽量不在你面前出现了。”

    “当，当然也不讨厌。”萧玉低着脑袋，细弱蚊蝇般的声音道。

    “不讨厌，那就是喜欢了，嗯，看着我的眼睛再说一遍。”萧夜轩嘴角间带着温柔的笑容。

    萧玉洁白而娇红、羞怯的玉颜，仰起脸儿望着萧夜轩的眼眸，那双眼睛漆黑而迷人，柔柔的看着自己，温柔的似乎要将自己融化…

    萧玉的心猛然间颤动着，萧夜轩主动吻上萧玉芬芳的樱唇，后者没有丝毫反抗，微微仰头露出了柔美细致的天鹅颈项。

    萧玉半合着双眼，身躯不受控制的抖动着，萧夜轩的手指如灵动的精灵，温柔的在萧玉的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，酥麻入骨。

    良久，唇分。

    萧夜轩没有进一步下去，附唇到萧玉耳边，缓缓贴了上去，唇上柔软与冰凉的触感，几乎让萧玉的身躯再度发颤。

    “这里用来寻找刺激是挺合适的，不过，第一次可能这么草率，今天就到这儿吧。”

    话音落下，伴随着一股暧昧的热流，萧夜轩的耳朵好似被烫了一下，原本莹润的耳垂都泛红起来，浮现出一层诱人的粉色。

    ……

    雅妃早已离开，漫步于林中，绿树成荫，奇花异草，景色甚美，花开的姹紫嫣红，散发着淡淡的香味，空气中都弥漫着花香。

    心中的幽怨也随之抛到脑后，心情随之好了起来，这时，一道身影出现，让她的好心情瞬间没了。

    一名青年走了过来，看到雅妃后，更是心神激荡，青年约莫二十岁左右，相貌周正，但目光透露出来的却是无比淫邪。

    脸庞炽热的望着雅妃，手掌因为激动，有着轻微的颤抖，那犹如罂粟花般妩媚的气质，简直让得爱女如命的他恨不得马上将之夺入手中。

    他压下心里的激动，手中拿着一把折扇，故作绅士摸样的说到：“雅妃姑娘我们又见面了。”

    雅妃蹙了蹙眉，对于这家伙，她可是一点印象都没有，但可以肯定他是一个令人厌恶的家伙。

    雅妃清冷的声音道：“抱歉，我并不认识你，如果没什么事，就请让开，我还有事。”

    “呵呵，雅妃姑娘，我差点忘记介绍了，我叫司空云，家父司空禹。”

    雅妃眉头皱的更深了，司空禹，她倒是有点印象，在乌坦城也算小有名气，但跟萧家都无法相提并论，就更别说是特米尔拍卖行了。

    若是，他爹来了，或许她还会给三分薄面，但他还不够资格，雅妃冷声道：“让开！”

    司空云脸上虚假的笑容消失，眸光阴沉，透着点戾气与阴鸷之色，道：“雅妃姑娘何必急着走呢，时间还长着呢，我们不妨深入交流一番，如何？”

    “雅妃姑娘，还是不要反抗的好，万一弄伤了，我会心疼的，而且我看过了，这里没人，就算你叫破喉咙也没用。”

    “蠢货！”雅妃面色平静的吐出两个字，跟这种蠢货交流，简直有辱她的智商。

    明明就是一个二世祖，要实力没实力，要脑子没脑子，他是哪来的自信？

    “看来雅妃姑娘是不准备配合了，那我只好来硬的了！”

    司空云脑子都不动，就直接冲了过去，斗之气九段的实力展露而出。

    “呼！”

    一篷赤红烈焰，萦绕在雅妃的指尖，带着神秘的魔力，让人的心神忍不住沉浸其中。

    司空云的动作逐渐慢了下来，眼神变得有些涣散。

    火魅术！

    随着雅妃鞋尖在地面轻轻一点，她的身子蓦然向着司空云飞纵而来，指尖轻点，那一篷烈焰瞬间飞窜而出，及至死空云身前，已经化成了头颅大小的一个火球。

    ……

    雅妃漫不经心的回到会场，树林中多了一具烧焦的尸体。

    谷尼走到雅妃身旁道：“小姐，你刚才去哪了？”

    “出去走走，散散心而已，谷叔不用担心，对了，谷叔，司空家与我们似乎有合作吧？”

    “是有这回事，小姐，你怎么突然问起这个了？”

    “合作终止吧，顺便打压一番，另外合作的事宜可以跟司马家那几个敌对家族谈谈，选出一个合适的，不必干涉过多，但我不想再在乌坦城中见到司马家族的存在。”

    谷尼有些诧异，但这并不重要，一个小家族而已。

    成人仪式开始，除了萧媚突破斗者引起一番凡响外，其余便是围绕萧炎引发的一系列问题。

    因为萧夜轩的缘故，萧宁和萧炎之间倒是没有了冲突，整个仪式显得极为平静。

正文 第37章 炎之呼吸·星火燎原·炎凤！

    另外两名老者，苍老的眼眸中流露出震惊之色，一切发生的太快，他们甚至没有反应过来。

    他们不明白，明明是稳操胜券的事，短短一瞬间怎么发生这样的变故。

    果然，族长的决策是正确的，一名老者紧皱着眉头。

    刚开始，他们还觉得，让他们三人一起出手，有些杀鸡用牛刀的感觉，并没有太过重视，毕竟，无论萧夜轩再怎么妖孽，也才不过斗之气九段的实力。

    哪成想，他不仅在两个月内成功突破到斗者境，更是两剑就杀了老三。

    “小子，你果然诡异，不过，今日，我二人连手，你将毫无机会！”

    这一刻，那名白衣浑身散发出来的杀意，可谓是强烈到了极点，甚至凝聚成了实质化，缭绕不绝，森寒可怖！

    狂浪拳！

    话音刚落，白衣老者猛地一拳轰出，这一拳轰出，仿若狂涛骇浪疯狂涌起，连空气都变得粘稠起来，让人感觉自身就如同大海中的一叶小舟，随时都可能倾覆。

    另一名老者，也是毫不犹豫的释放出全部实力。

    大地叠浪拳！

    这一拳，仿若起伏的大地绵延而起，强大的力量一层接着一层，潮水般轰鸣涌出。

    两人几乎同时出手，两道拳劲诡异的融合在了一起，他们的力量骤然汇成一股，虽然纯度上驳杂了一些，但在量上，却是得到了成倍的提升。

    一股浩瀚的斗气，如同绵延不绝的大海一般，爆发出无比凶残的力量与威视，如波涛汹涌的海面一般朝萧夜轩发起凶猛的进攻！

    萧夜轩的眉头皱的更深了。

    金之呼吸·瞬杀！

    萧夜轩手腕一抖，一道惊人的剑光，便是如闪电一般激荡而出。

    轰隆！

    一条剑光，直接将层层巨浪被劈了开来，这一剑，是分江劈海的一剑，这一剑，是无与伦比的一剑！

    狂暴的力量震荡开来，周围的房屋被摧毁大片。

    “噗！”

    萧夜轩张口便是一道鲜血吐出，身体倒飞出了十几米之外，只觉得浑身的经脉都仿佛撕裂了开来，疼痛到了极点，身体亦是虚弱不堪。

    “没死？！”一名老者惊呼道。

    “我没死，让你失望了？”萧夜轩撑着重伤的身体，缓缓站了起来，眼神依旧凌厉，随手擦掉嘴边的血迹道。

    “失望？”

    老者心中一阵惊骇，但旋即，他的面色便变得狰狞起来，狞笑道：“小杂种，你就算是侥幸未死，又能怎么样？你现在已经伤成了这样，我想杀你，也不过是再添一招罢了，有什么好失望的？”

    “那你就试试看好了。”萧夜轩嘴角勾起，露出一丝诡异的笑容。

    萧夜轩一副有恃无恐的摸样，让老者有些犹豫，但想想，此刻萧夜轩已经是重伤之躯，能翻得起什么风浪！

    旋即，便不再犹豫，冷笑一声，随意地一拳轰出。

    轰！

    这一拳轰出，一股无比恐怖的力量，顿时潮水般狂暴涌出。

    星火燎原！

    火光闪耀，一道凌厉的剑气迸射，璀璨通透，发出无量光，仿若雷光电芒，涌动着惊人的能量，瞬息之间朝着那道拳劲湮灭。

    “瞬杀！”

    萧夜轩森寒的声音响起。

    一道剑光，忽然从眼前闪过，这道剑光，速度快的仿若闪电，不，就算是闪电，也是比不上这一剑的速度！

    “什么？这怎么可能！”老者怒吼道。

    尽管如此，手中的动作却是丝毫不慢。

    “崩山拳。”

    老者猛地咆哮，再无保留，这一拳打来，方圆数尺的空气似乎都被打爆，其上那种一拳崩山的意境更是让人生不起反抗念头。

    呼！

    大风顿起。

    以他们的攻击为中心，肉眼可见的狂暴风浪朝着四周扩散，萧夜轩的衣服顿时猎猎飘舞，满头发丝更是向后扬起。

    “蹬蹬蹬！”

    老者连退三步，每一步都重如千斤，在地面上踩出深深的脚印。

    反观萧夜轩，在原地稳如泰山，双脚像是在地上扎根，一动不动。

    “怎么可能？”

    老者面色剧变，眼中尽是不解之色，萧夜轩明明看起里已是强弩之末，怎么可能爆发出这么强的力量。

    看似孱弱的身躯，却能爆发出无可匹敌的力量，勇不可挡，狂暴凶猛。

    白衣老者眼眸微眯，萧夜轩的实力在以肉眼可见的速度极速猛增。

    斗者二星！

    斗者三星！

    斗者四星！

    斗者五星！

    直到斗者六星才堪堪停止。

    萧夜轩体内筋骨齐鸣，浑身血液崩腾不息，刹那间，他全身腾起赤红色火焰。

    下一刻，萧夜轩身上的气息变得无比狂暴。

    无穷火光会聚于七星龙渊剑的剑身，不仅仅是剑身，还有萧夜轩的身躯上！

    犹如披裹着烈阳般，火光覆于身躯和刀刃，伴随“轰”的一声波动，一股更为炎热的橙色火焰，将七星龙渊剑包裹起来。

    萧夜轩手持七星龙渊剑，全身依然被太阳般的火焰灵气包裹，红发红瞳，浑身气焰笼罩，宛如神灵一般萧夜轩，给人一种心灵颤动的感觉。

    燃剑决！

    炎之呼吸·星火燎原·炎凤！

    萧夜轩一剑斩出，浑身气血如燃烧一般，火光冲天，漫天火光中竟然诞生出了一只燃烧炙热火焰的凤凰，这凤凰浴火而生，振翅虚空，散发一股毁天灭地的威势。

    细看之下，就会发现，这火焰凤凰竟然是由无数赤红色火焰纹剑组成，纹剑数量之多，如同密密麻麻的凤羽一般。

    此剑一出，那两名老者纷纷露出骇然之色，脸色变得极为难看！

    他们怎么也没想到，十拿九稳的事，会出现这样的变故，不过，这样的秘术，这小子肯定坚持不了多久，只要坚持一下，胜利就是属于他们的。

    两人没有丝毫犹豫，再次使出合击技。

    狮王拳！

    猛地一拳轰出！

    轰隆！

    这一拳，仿佛蕴含着一头猛狮，散发着无比狂暴的力量，一拳轰出，仿佛真的有一只狮子扑面而来，令人呼吸艰难，心神恐惧。

    他们苍老而近乎腐朽的身体里，此时爆发出的能量，要比先前强大两倍不止！

    即便是斗师九星的人亦有一战之力。

    但在火凤面前，却是不堪一击，被无尽的火焰所吞没。

    他们没有任何迟疑，那一刹那联手的攻势陡然放弃不说，还身形急退，发疯似的就要远遁而逃！

    但可惜已经晚了。

    火凤消失，萧夜轩身上的赤红色火焰变得忽明忽暗，气息开始逐渐下降。

    燃剑决，燃烧气血，获取战力，这一招，可以在短时间内，爆发出强大的战力，但可惜不能持久，否则很容易会对身体造成不可逆转的伤势，当然，也可以通过别的方法有所改变。

    一道干涩的声音响了起来，那名白衣老者浑身是血，枯槁的脸上无比狰狞，从远处飞了回来，他怨恨地望着萧夜轩，杀意几乎要呈实质般喷涌而出了：“杂种，你竟然能够将我伤到这个程度！看来，你身上果真是有大秘密，无论如何，今天你都死定了！”

    “切，这老杂毛，居然还没死。”萧夜轩道。

    只见白衣老者，而不见另一个，萧夜轩也同样感知不到他的气息，估计已经死了。

    “不过，也就到这儿了。”

    萧夜轩一剑斩出，一道剑气，顿时迸发而出，那速度快若闪电，极光一般掠过，一剑封喉。

正文 第38章 奥巴家，灭！

    萧夜轩拖着重伤的身体，在一个阴影处，躲藏起来，这边造成这么大的响动，难免不会被人发现。

    而且以他现在重伤的身躯，根本无法离开，只能先选择一个相对安全的地方隐匿起来。

    萧夜轩靠在墙角，嘴中喘着粗气，意识也有些模糊，身上亦是伤痕累累，鲜红的血液染红了衣衫，右手紧握着七星龙渊剑。

    天空中，淅淅沥沥的下着小雨，萧夜轩运转呼吸法，来修补伤势，恢复体力，但他仍需要耗费大量心神警惕外界，这使得他恢复效果，收效甚微。

    ……

    特米尔拍卖行。

    散发着阵阵暧昧色暖意的宽敞卧室内，雅妃正交叠着一对白皙修长的美腿坐在床上，完美匀称的身材被一袭轻薄透明的粉红色睡衣包裹，隐约可见胸前那一对坚挺饱满的山峰。

    纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细，刚刚遮掩住大腿的裙摆下则是一双白皙修长的美腿，秀眉间流露出止不住的担忧。

    “怎么还没来？”雅妃望向窗外，呢喃道。

    ……

    三分钟后。

    “踏，踏……”

    一阵脚步声响起，而且正朝着他这个方向本来，听声音似乎两个人。

    萧夜轩握紧手中的七星龙渊剑，警惕之心顿生。

    两道身影从阴影中走出，萧夜轩借住月光，依稀辨认出，那两道倩影，薰儿和萧媚。

    萧夜轩不禁松了口气，有薰儿在，他也就不用担心什么了。

    “夜轩哥哥（表哥）！”

    薰儿和萧媚来到萧夜轩身旁，轻轻将他扶起。

    萧夜轩沙哑的声音道：“我没事，不用担心，休息一会儿就好了。”

    紧绷的那根弦松了，萧夜轩便昏过去了，呼吸法自主开始运转起来。

    确定萧夜轩只是昏过去后，薰儿缓缓站起身来，微微仰头，任由雨滴，从她面颊滑落。

    “媚儿，你把萧夜轩哥哥带回去吧，另外，青锋剑借我用一下。”

    萧媚抬头望向薰儿，什么也没说，取下腰间的青锋剑递给薰儿，然后轻轻将萧夜轩抱起，朝萧家的方向走去，临走前，看了薰儿一眼。

    雨，变小了，乌云逐渐退却，皎洁的月光把大地照地苍白，

    薰儿无言地站立在雨中，衣衫被雨水打湿，紧紧地贴在她玲珑的娇躯上，勾勒出美好的曲线。一人一月相视而立，场景美得像一幅画。

    但那双目光，却如同万载寒风，不仅蕴藏着冷漠，还有一种令人难以形容的死寂之意，就仿佛是冬天的冰湖，寒冷，寂寥。

    几分钟后。

    一道黑影出现在薰儿身后，恭声道：“小姐，夜轩公子已经安全送回了。”

    在月光下，那道身影逐渐显露出真容，古族唯一的斗皇强者，凌影。

    薰儿点了点头，没有说话，朝奥巴家族的方向走去。

    殷红璀璨的玫瑰，凄静的绽放着，缓缓的渲染出一片瑰丽的月，像一条蜿蜒的红蛇，顺着白绽劲蹒跚爬动，缓缓滑向死神的舌尖饮尽着温热的红酒，慢慢品味着绝望的灵魂最后哭喊。

    凌影先一步来到奥巴家族，一名侍卫见有人来了，大喊道：“你是什么人！”

    凌影面色平静，随手一点，一朵血花绽放，凌影步履轻盈，走进奥巴家族，犹如在庭院中散步，轻灵而飘逸，但是出手无情，每一只指点出，都有几具鲜活的生命永远离世。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”……

    他步履从容，终结生命如收割野草，道路两旁也不知道倒了多少尸体，鲜血染红了芳草地。

    凌影不断点指，血花盛开，遗尸遍地，他似片叶不沾身，在尸骨中穿行，一点血丝都没有。

    一场屠杀！

    尖叫声，哭泣声，怒吼声，在这一刻交杂在一起，形成了一缕与那月翼的嘶音共鸣的曲乐，在这诡异的月夜里，奏起。

    薰儿尚未踏进加列家，便闻到一股浓郁的血腥气，令人头发一阵发麻，鲜血肆无忌惮的流淌，四周尸横遍野。

    薰儿走进奥巴家，神情冷漠的站在血泊中，微微仰头，漠视着那些四散而逃当然人。

    鲜血仍旧流躺着，像肆意绽放的玫瑰，薰儿迈开脚步，从容的走向大厅，高跟鞋踩过地上的鲜血，在地上留下浅浅的痕迹。

    大厅中，奥巴帕和其余两名长老跪在地上，眼中满是惊恐之色，凌影站在他们身旁。

    宽敞的房间之中，身披象征着高贵的金色裙袍，少女淡漠的对着跪在地上的三人走去。

    “我其实很讨厌动手杀人的…”薰儿一对泛着许些金色火焰的眸子，淡漠的注视着三人，指尖金色的火焰，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。

    “但你们为什么要伤害他！”随着少女语气的骤然变冷，其纤指之上的金色火焰尖刺，猛然脱手而出，最后化为一抹金色闪电，狠狠的刺进一位长老的胸膛之处，顿时，血洞迅速浮现，鲜血流淌。

    奥巴帕额角的汗，低落在满地的鲜血中，金帝焚天炎所带来的压迫感，让其余两人脊背上都冒出冷汗，明明空气异常灼热，但却冷的让人忍不住灵魂颤栗。

    大厅里的人，心脏剧烈的跳动着，唯一能做的就是看着眼前的一切发生。

    薰儿的高跟鞋踏在“玫瑰”之上，缓缓拔出青锋剑，道：“夜轩哥哥，曾说过，以剑开始的故事，必以剑终，也该结束了。”

    薰儿一剑刺入奥巴帕的心脏，随着奥巴帕倒下，奥巴家也彻底在乌坦城中消失了。

正文 第39章 四女同台

    第二天。

    阳光明媚，明明晃晃的光芒将萧夜轩唤醒。

    萧夜轩缓缓睁开双眸，熟悉的景象印入眼帘，是他自己的房间，萧夜轩刚欲有所动作，一股疼痛感袭来。

    “看来是，还活着。”萧夜轩自嘲道。

    这才多长时间，他居然又把自己折腾到下不了床了。

    萧夜轩自语之际，耳边突然传来了一声清丽不失柔媚的娇吟之声。

    “嘤”

    声音清雅悦耳、柔中带媚，霎时间，一股少女的清柔萦绕耳旁，淡淡的芬芳，充斥鼻间。

    萧夜轩一扭头，他的目光便接触到身侧的一个娇俏清雅、柔中带甜的少女面容，萧媚。

    萧媚就趴在他床边睡着了，薰儿也在一旁，萧媚迷迷糊糊间睁开双眼，惊喜道：“夜轩表哥，你醒了？太好了！”

    一旁的薰儿被萧媚惊醒了，带着几分起床气，然后一个板栗敲在了萧媚的小脑袋上，“别打扰到夜轩哥哥休息。”

    萧媚双手抱头，嘟着小嘴，像一只小松鼠一般，水灵灵眼眸幽怨地从下往上看着薰儿。

    没过多久。

    哒，哒……

    一道高挑窈窕的修长身影，踏着清脆响亮的高跟鞋声逐步展现出身姿，犹如万众瞩目的初生朝阳一般。

    萧夜轩朝门外望去，隐隐得瞟见了许些鲜艳地红色以及模糊地曼妙娇躯。

    目光下移，萧夜轩看见了一双火炎晶高跟鞋，提嗒提嗒得落在光洁得青石板地面上。发出一阵阵清脆悦耳得声响，犹如一窜美妙得音符。

    目光略微上移了一点，是一截欺霜赛雪的修长美腿，线条柔美的小腿。

    来的不是别人，正是雅妃。

    雅妃身着一套鲜艳得红色紧身锦袍，做工华丽精细得高贵锦袍，刚好是将那美妙得曲线，完美得勾勒了出来，盈盈一握得柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细得柳腰，凸显得淋漓尽致。

    雅妃身着红色华丽锦袍，脚步优雅得走至房内，略微浅笑得俏脸之上，噙着一抹妖娆，雪藕般的柔软玉臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，丰满成熟得娇躯，犹如那熟透了得水蜜桃一般，看的薰儿和萧媚一阵羡慕。

    雅妃手中提着饭盒，里面装着为萧夜轩准备的早餐，她昨天在房间里等了一晚上，却不见萧夜轩的人影。

    本来是打算找他算账来着，但很快她就听到奥巴家族覆灭的消息，以及奥巴家族的三名长老横死在街上。

    再结合其他一些情报，将所有的信息整合在一起，她也就猜出了许多事，奥巴家覆灭，即使不是萧夜轩动手，估计也与他有着千丝万缕的关系。

    而那三名奥巴家的长老不出意外，便是死于萧夜轩手中，只有斗者实力的萧夜轩杀死三名斗师，别人或许会当做是一场玩笑。

    但她和萧夜轩知根知底，又如何能不知道萧夜轩的实力，只是，即便赢了，恐怕也是在重伤的情况下。

    所以，她准备了金玉楼的美食，来看望萧夜轩，顺便了解一下真实的情况，否则她放心不下。

    “雅妃姐姐，你怎么来了？这是带给夜轩哥哥的吗？”薰儿走到雅妃身旁，带着温婉的笑容道。

    “我听说，夜轩受伤了，就过来看看，这是我准备的早餐。”雅妃轻笑道。

    见到萧夜轩依旧很有精神的样子，她也就放心了，嫣然一笑道：“早餐一定要记得吃，我就先回去了，拍卖行还有一些事需要我处理。”

    “雅妃，留下来一起吃早餐吧。”萧夜轩道。

    “是啊，雅妃姐姐就留下来吧。”萧媚走到雅妃身旁，搂着雅妃的胳膊道。

    雅妃：“那，就打扰了。”

    三女围在萧夜轩身旁，打开餐盒，一阵香味扑鼻而来，可谓色香味俱全。

    萧夜轩躺在床上，有些怀疑人生，美食在前，他却吃不了，折磨啊。

    “夜轩，哥哥（表哥），我喂你吧。”

    萧夜轩：Σ(°Д°

    萧夜轩额间流出一些冷汗，这是，修罗场？又来？

    回想起上次的经历，萧夜轩就莫名有些害怕。

    最后经考虑，三人按顺序喂食萧夜轩，近两人份的食物，三女基本上没吃，全进萧夜轩的肚子里去了。

    “萧夜轩！”

    一道惊呼声从门外传来，三女同时停住了手中的动作，望向外面，只见萧玉急匆匆的闯了进来，阳光洒在身材窈窕的娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人，尤其是那一双穿着绑带凉鞋的玉足在性感的小高跟鞋中显得格外诱人。

    萧玉一进门，就发现萧夜轩和三女同时望着她。

    萧玉：Σ(°△°|||)︴

    萧玉俏脸通红，尴尬死了，脸颊上勉强挤出一丝笑容道：“那，那什么，既然你们都在，那我就先走了。”

    说完，转身就想离开。

    雅妃雅妃莲步微移的走到萧玉身旁，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿一阵摇曳。

    “萧玉妹妹，既然来了，又何必急着走呢，我们不妨一起坐下来好好聊聊吧。”

    萧玉半推半就的留了下来。

    之后，就谁照顾萧夜轩又是一阵激烈的讨论。

    最后还是决定按顺序来：薰儿，雅妃，萧媚，萧玉。

    萧玉：⊙⊙，为什么还有我？

    三女：…，不愿意可以退出。

    萧玉：就按这个顺序来吧。

正文 第40章 魔兽山脉

    一个月后，在三女的精心照料下，原本只需要半个多月就能完全恢复的萧夜轩，在一个月内成功恢复了。

    “什么！夜轩哥哥你说你要去魔兽山脉历练？”

    薰儿望着萧夜轩有些惊讶的问到，“为什么？”

    “当然是为了提升实力。”萧夜轩道。

    经过上次的意外，萧夜轩再次明白实力的重要性，这一次，不过是区区斗师都差点让他死里逃生，回不来了，那以后遇到大斗师，斗灵，斗王的时候又该怎么办？

    而且最近一段时间，他在温柔乡里太过沉迷了，而且继续在乌坦城中修炼对于他实力的提升起不到多大效果。

    比起苦修，他更喜欢开挂，虽然这外挂垃圾了点，但有总比没有好，想要爆装备的话，他就只能找连加列家族的麻烦了。

    但这样的话，效率就太慢了，感觉杀魔兽会更快一点。

    “一定要去吗？夜轩哥哥，薰儿舍不得你。”薰儿泪眼朦胧的说到。

    “呃，就两三个月的时间而已，在迦南学院招生前，我会赶回来的。”

    萧夜轩伸手将薰儿搂在怀中，轻声道：“而且，薰儿，你背后的势力应该很强大吧，奥巴家族会覆灭，应该是你干的吧。”

    “夜轩哥哥，我…”

    “不用解释，我相信你，我说这个，不是想责怪你什么，我只是想说，你是我内定的老婆，我会向你背后的势力证明，我有足够的实力来保护你。”

    说完，萧夜轩缓缓松开了薰儿，萧夜轩话语极为温柔，发自内心的话，有着无与伦比的诱惑力。

    薰儿痴痴的看着萧夜轩，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启。

    “夜轩哥哥…”

    薰儿一刹那情动，忽然主动的伸出修长绝美的双手，勾住了萧夜轩的脖子搂住了他，主动的奉上了香吻。

    萧夜轩也毫不气，激动而又深情的轻吻了下去。

    一时间，四周平静了下来，静到只能听到心跳声，只是萧夜轩不知道这是自己的心跳还是薰儿的心跳声。

    紧接着，萧夜轩同样和萧媚，雅妃简单的告别后，便独自一人前往魔兽山脉。

    ……

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，萧夜轩拿着木棍，摆动着篝火，不远处的灌木从中传来阵阵沙沙声。

    萧夜轩瞥了那边一眼，道：“出来吧，都跟了我一天了。”

    一道身影缓缓从阴影中走出，首先映入眼帘的则是一条修长白皙的性感美腿，让人看得是目眩神迷，垂诞欲滴啊，那双美腿好似充满着一股魔力，一种勾魂夺魄，就好似美杜莎可以把人瞬间石化掉的魔力。

    萧夜轩耸了耸肩，来的人不是别人，正是萧玉。

    在他离开之前，他本来是打算和萧玉也告个别，但到她房间却并没有找到人。

    他离开萧家后，没多久，就发现自己被人跟踪了，然后，很快就发现跟着他的人是萧玉。

    跟着就跟着吧，反正也无所谓，而且两个人一块修炼，会有很多有意思的事呢。

    萧玉大大方方的走了出来，在萧夜轩身旁坐了下来，道：“我出来是为了修炼，跟你可没关系，别乱想。”

    萧夜轩轻笑道：“嗯，你是为了修炼，跟我没关系对吧？”

    萧夜轩似笑非笑的问到。

    萧玉俏脸一红，这般解释反倒有些欲盖弥彰的味道，听着萧夜轩调笑的语气，心中一阵羞怒。

    “呵呵，好了，好了，我们来说另外一件事吧。”

    “什么事？”

    萧夜轩轻咳一声道：“你也知道，我来魔兽山脉是为了修炼。”

    “嗯？你是嫌我在这儿碍事吗？放心，我不会影响你修炼的，如果，你真觉得我在这儿碍事的话，我现在就走。”萧玉道。

    萧夜轩满头黑线，揉了揉太阳穴道：“你能不能听我把话说完？”

    “好，你说。”

    “我的意思是，你既然也跟着出来了，那就跟我一块历练好了，那有一点，这段时间里，你必须听我的，明白么？”

    “知道了。”萧玉随意道，语气中带着一丝欣喜。

    “这个给你。”萧夜轩取出玄阶中级斗技：疾风杀剑。递给萧玉道。

    “这是，玄阶斗技！”

    萧玉接过斗技，瞳孔猛缩，惊呼道。

    即便是在迦南学院，她也没有多少机会接触玄阶斗技，当然不是说，迦南学院没有玄阶斗技。

    迦南学院作为三大帝国有名的学府，别说玄阶斗技，就连地阶斗技亦是收藏不少，只不过，在学院中一切以天赋实力说话。

    以她的天赋和实力在迦南学院根本排不上名号，因此她接触玄阶斗技的机会也不多。

    如今萧夜轩随手就拿出一本玄阶中级斗技又如何能不让她吃惊。

    “吼辣么大声干什么？一本玄阶斗技而已，大惊小怪。”萧夜轩揉了揉耳朵道。

    “这斗技太珍贵了，我不能要。”萧玉道。

    “还记得我刚才说什么吗？一切听我安排，而且，一本斗技而已，如果你觉得过意不去的话，以后还我一本更好的就是了。

    再说，如果你实在还不起，肉偿，我也是不介意的。”

    萧玉白了他一眼道：“你想的美。”

    但也没有再拒绝，接过斗技，便开始翻阅起来。

    “好了，先别急着看，这次历练少说也有两三个月的时间，足够你用的了，先跟我看看今晚的住处吧。”

    萧夜轩站起身道。

    “住处？”萧玉有些疑惑，出来历练难道不是以天为被，以地为床吗？哪来的什么住处？

    是指山洞吗？萧玉望了望周围，这里怎么看也不像是有山洞的地方啊。

    萧夜轩带着几分神秘的笑容道：“一会儿千万别惊讶哦。”

    萧夜轩取出一枚胶囊，轻轻一按，然后扔了出去，“轰”的一声，一座华丽的房子就变了出来。

    万能胶囊：胶囊可以变成摩托车、房子、飞机和汽车等，使用起来极为便利，此胶囊可变出房子。

    这是他之前获得的奖励，很适合在户外历练时使用，但之前在萧家的时候却是没有使用的必要，这东西也不好解释，知道的人多了，传出去也是一件麻烦事，所以能不用，他一般选择不用。

    萧玉整个人都凌乱了？这是，什么情况？

    萧玉望着面前的房子，惊讶的说不出话来了。

正文 第41章

    “走吧，进去看看。”萧夜轩拉着萧玉的手，走了进去。

    “嗯，应该是这个。”萧夜轩摸黑找到灯的开关，“啪”的一声，把灯打开。

    洁白的灯光照亮整个房间。

    萧夜轩笑了笑，满满的现代感，充满了回忆，有种回家的感觉，嗯，除了比他家干净很多，其他都差不多。

    厨房，浴室，厕所，卧室应有尽有。

    “我带你去熟悉一下各个设施的功能，对了，厨房的话，你尽量别去，免得出什么乱子。”萧夜轩道。

    短短十几分钟的时间，萧玉就见识了各种各样的高科技，为她重塑了新的世界观。

    但由于太过惊世骇，导致她原来的世界观崩塌了。

    萧玉了解了这些高科技后，不禁感叹：“真方便啊，真不知道这些东西都是谁创造出来的。”

    萧夜轩笑了笑，科技和修仙各有优劣，因为斗破的武道太过发达，才会导致这里的科技太过落后。

    当然，他可没有在斗破搞科技革命的兴趣，毕竟无论是硬件还是软件他都不具备，科技革命的条件。

    “玉儿，你先去洗澡吧，我去准备晚饭。”萧夜轩轻笑道。

    萧玉望着走向厨房的萧夜轩，小声嘀咕道：“谁同意你，喊我玉儿了。”

    话虽如此，但心里却感到有些欣喜。

    半个小时后。

    萧玉从浴室中走了出来，因为刚刚沐浴，玉肌潮润，柔肤晕红，分外妖娆，纯美容颜，格外清丽。

    此时的萧玉身着一身淡雅的粉色衣裙，纤细修长的长腿与其身体形成了完美的黄金比例，盈盈可握的柳腰让人想要将其搂在怀中好好疼爱，精致的小脸上浮现出一抹红润，为她冷清气质中添加了一份羞涩之意。

    三千青丝垂于腰间，在其发梢还有着水珠悬挂。

    萧夜轩将手中端着的菜肴放到桌子上，望着从浴室走出来的萧玉，道：“饭菜已经已经做好了，过来吃吧。”

    三菜一汤，宫保鸡丁、蒜蓉牛肉、文思豆腐。

    主食为白米饭。

    其中最特别的是文思豆腐，文思豆腐是一道有着悠久历史的淮扬菜肴，它选料极严，刀工精细，软嫩清醇，入口即化，同时具有调理营养不良、补虚养身等功效。

    刀工精细，软嫩清醇，入口即化。

    浓郁的鸡汤，配上冬笋，香菇的鲜味。一点点的白胡椒打开味蕾，细细的豆腐丝，入口即化，又略有口感。

    四道菜放在餐桌上，交相辉映，视觉上，菜肴诱人的色泽分为夺目，香味弥漫。

    萧玉美目一亮，瞧着美味，望向萧夜轩，有些难以想象他的厨艺居然这么好，反倒是她，对这些一窍不通，未来……

    眼前这一幕，让萧玉不禁想到了别的东西，望向萧夜轩，俏脸悄然爬上一丝红晕。

    当对上萧夜轩的眼眸时，连忙低下头，俏丽的面容上，露出一丝淡淡的笑意，轻手撩开臻首边几缕秀发，张开红唇，拿起筷子品尝起来。

    一口下去，就停不下来了，眼中闪着星星，嘴里塞的满满的，像只可爱的松鼠一般。

    “慢点吃，别噎着。”萧夜轩轻笑道。

    随后也拿起筷子吃了起来，对于自己的厨艺，他还是有着相当的自信的，比起萧玉她们几人，绝对是碾压级别的。

    至于他为什么会有这么好的厨艺，只能说，生活所迫。

    二十分钟后。

    萧玉望着空空如也的碟子，再看看自己有些鼓起的肚子，陷入了沉思，然后望向萧夜轩，缓缓打出一个问号：我吃了多少？

    萧夜轩沉默着，微笑着。

    随后萧夜轩缓缓起身，道：“我先收拾一下，天色也不早了，准备休息吧。”

    几分钟后，萧夜轩将碗筷洗好后，便朝卧室走去。

    只见萧玉正背朝着自己跪坐在床上，穿着一件清雅别致的丝质连身睡衣，包裹着萧玉那丰满傲人的酥胸，柳腰摇曳出令人垂涎的弧度，一对白皙娇嫩修长的玉腿，配合上半身的曲线，在睡衣的勾勒下显得更加惹火，挺翘的美臀枕在自己细嫩的小腿上，从丝质睡衣的下摆伸展出来的娇柔肢体，在温和的灯光下散发着诱人的莹白光泽。

    萧玉听到响动，一转头，就看到萧夜轩站在门口，面色平静的望着她，眼睛一眨不眨的，俏脸以肉眼可见的速度腾的一下变红。

    然后连忙抓起旁边的被子裹在身上，道：“你，你怎么进来了？！”

    “这里就一间房，我不来这儿还能去哪？”

    萧夜轩道，说完，还把门顺手关上了。

    “你，你是说，我们今晚要睡在一起？！”

    “嗯，是啊。”

    “这怎么行！”

    “没关系，我不嫌弃你。”

    “但是……”

    “怎么，你还嫌弃我不成？”

    “不是，我的意思是，男女授受不亲。”

    “然后呢？你的意思是，要我睡地上？”

    萧玉连忙摇了摇头道：“我睡地上。”

    萧夜轩当即拒绝道：“这怎么行，你是女孩子，我怎么可能让你睡地上。”

    “那…你睡地上？”

    “这是我的房间，我怎么可能睡地上。”

    “那我……”

    “不行。”

    “那你……”

    “不可能。”

    萧玉：……你在套路我，而且我有证据。

    萧玉气呼呼的说到：“那我出去睡总行吧。”

    “可以是可以，不过你要行清楚，外面的蚊子，虫子可不少。”

    “你，混蛋！”

    萧玉拿起枕头便朝萧夜轩扔去，然后，拱进被窝里，缩到墙边，心里小鹿乱撞，紧接着，萧夜轩也进来了。

正文 第42章 山贼

    第二天。

    萧玉缓缓睁眼，清晨的一缕阳光顺着窗户照在她的脸上，打着哈欠起身，发现萧夜轩似乎已经起床了。

    萧玉一身松散睡衣走了出来，

    黑长直头发随秀背一撒而下，垂落至腰间。

    “醒了？先去洗漱，然后吃早餐，吃完早餐就该开始今天的特训了。”萧夜轩道。

    半个小时候。

    萧玉和萧夜轩走出房间，萧夜轩将胶囊收了起来，即便是已经有了心里准备，那再次看到，还是被惊讶到了。

    两人继续朝魔兽山脉走去，茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

    僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。

    四道身影挡在了萧夜轩两人的身前，为首的是一名壮汉，这名壮汉太过魁梧了，宛如一头暴熊，全身都散发着一股狂暴的气息。

    旁边一个文质彬彬，气质颇极为妖异，除此之外还有两个身材偏瘦的男子，丑的特别，看摸样，像是双胞胎。

    萧夜轩眼睛微眯，这几个家伙看起来可不像什么良善之辈，这深山老林的遇到些强盗什么的，实在太正常不过。

    这几个家伙实力并不怎么强，为首的也不过才斗者六星左右，那个妖异的青年差不多斗者二星左右，其余两人更是连斗者境都不到。

    那名壮汉目光在萧玉身上扫了扫，最后目光微亮的停留在后者那双性感高挑的长腿之上，道：“真是一个极品女子，看来老子今天的运气还真不错，哈哈哈。”

    “呵呵，是啊，大哥，不过她身旁那个小白脸可一定要留给我啊。”跟在一群彪形大汉身旁的妖异男子，笑眯眯的凑上前来，有些猥琐的笑道。

    “放心。”彪形大汉狰狞的笑道。

    那名大汉大手一挥，几人便满脸淫笑的将萧夜轩两人的去路挡下。

    萧夜轩眯着眼，微微仰头，看着这个恶心的大汉，眼中尽是蔑视。

    这大汉目光一沉，那阴暗、凶狠的目光忽然变得又阴又毒，就像是一条毒蛇！他的声音沙哑低沉，更是难听了几分：“小子，你那是什么眼神？”

    “看沙比的眼神。”

    萧夜轩笑了笑，回答的很随意，嘴角的笑容略带森寒之意。

    “你说什么！”

    “大哥，别生气，一个不知所谓的小白脸，怕是在家族里修炼练傻了吧，不知所谓，等着，我这就把他抓过来，给您赔罪。”

    “滚开！我自己来。”

    那大汉狞笑，说话间杀机四溢，大喝一声，拔出背后的鬼头刀，对着萧夜轩砍去。

    “铛！”

    萧夜轩拔剑格挡，刀剑碰撞，火星四溅。

    “什么？怎么可能，这小子才多大，怎么可能挡的住我这一刀，不可能，绝对不可能！”

    彪形大汉晃了晃脑袋，脸上的表情越发狰狞。

    他右手握刀，拉开臂膀，扩展肺部，猛吸一口，连续猛劈，刀刀凶猛，刹那间，那里的空气发生了爆炸。

    他连续挥刀，连绵不绝，好像大浪当头扑来，几乎打断人的呼吸。

    萧夜轩眼睛微眯，心灵平静如湖，面对大汉狂风暴雨般的攻势，他整个人就像是海底的礁石，任你凶猛万分，我自岿然不动。

    不断出剑格挡，配合着身形时不时倒退两步。

    “铛铛铛铛！”

    萧玉拔出腰间的双剑，陡然出手，身形宛若狂风般迅捷，一道剑光，如一道惊鸿，一举已经杀到了这个瘦弱男子的脖子前方三厘米左右，杀机凛然，剑气纵横。

    那名瘦弱男子瞳孔猛缩，握紧手中的弯刀挡在胸前，火星四射，萧玉没有丝毫停滞，左手握着的长剑，如狂风般挥下。

    接着，就是一道惨厉的惨呼声，倒在了地上，剧烈的挣扎着，右臂被砍下，胸口出现一道伤痕，血水汩汩流出。

    其余两人见状，几乎同时出手，一个手握弯刀，一个握着一把又细又长的银色长剑，朝着萧玉的后背等致命的方位杀去。

    两人出手速度极快，如电光火石一般，萧玉转身，双剑挡住两人的攻击。

    萧玉咬着银牙，青色的气流缠绕在双剑上，强大的力量瞬间爆发出来，如同一道飓风般直接击出。

    两人瞬间被振飞出去。

    “风弦杀！”

    青色的剑光闪过，“咻咻”两声，便割下了这两人的人头。

    萧玉的呼吸变得急促了几分，将双剑收回剑鞘。

    那名壮汉见此情形，双腿开始弹起了琵琶，身体也在刹那间急退，头皮也有些发麻。

    萧夜轩眼眸微动，那边战斗已经结束了，他也就没必要继续玩下去了。

    咻！

    一道凌厉的剑气迸射，璀璨通透，发出无量光，仿若雷光电芒，涌动着惊人的能量，瞬息之间朝着大汉斩去。

    那一道剑光转眼间距离他不足一尺的时候，他的面色猛然大变！

    “不好！”

    他如同一只受惊的猫一样，浑身的汗毛都炸立了起来，拼了命地横移，想要闪躲这绝命一剑，可惜，这一剑，岂是他能够躲过的？

    那名壮汉脖子出出现一道血痕，那一道血痕，起初还细微无比，但很快，以那一道血痕为中心线，他整个人刹那间便被分为了两截！

    瞪大的双眼望着萧夜轩，死不瞑目，仿佛再问：你为什么这么强？

    “玩玩而已。”萧夜轩似是随意道。

    萧夜轩来到萧玉身旁，望着面色苍白的萧玉道：“感觉如何？”

    看别人杀人和自己亲手杀人，感觉是不一样的，萧玉的反应也在常理之中。

    第一次杀人，难免有些不良反应，当然也不乏有第一次杀人，也能保持平静的，这种情况当然存在，也算正常。

    但如果，杀人让那人感到兴奋的话，那多少都是有病的。

    萧夜轩平静的看着萧玉，在萧家，她估计是没有杀过人，在迦南学院估计也很少有机会，除非去黑角域，但看萧玉现在的反应，想来应该是没去过。

    这或许是一场小的蜕变，但很重要。

正文 第43章 青山镇

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    宽敞的黄土路面之上，一名俊逸的青年和一名美丽的少女并肩而走，宛若金童玉女一般。

    这一男一女，不是别人，正是萧夜轩和萧玉，一路上两人，便训练边赶路，与其说是赶路，但其实更像是游山玩水。

    萧玉心情倒是不错，但萧夜轩已经郁闷了近两天了，他来魔兽山脉是为了开挂，但现实却给了狠狠地泼了盆冷水。

    他的系统，使他无论是击败还是击杀对手都会爆出装备，但这玩意有限制，两方面的限制，一是系统，二是道德。

    虽然说，他自认为不是那种道德高尚之人，但还不至于无缘无故的杀人啊，如果见人就砍的话，那就真是贱人了，跟神经病都没多大区别。

    只是提升实力而已，还没必要把把自己弄成疯子，变态，所以，他以为最好的开挂地点就是魔兽山脉，击杀魔兽这多是一件美事。

    一来能提升实战经验，二来还能爆装备，简直就是一举两得，可这辣鸡系统，坑他啊。

    击杀魔兽小概率会获得斗技，丹药之类的东西，获得的基本上就是魔核，一般而言，他击杀什么属性的魔兽，就会获得什么属性的魔核，数量不确定，有时一枚，有时五枚，十枚，甚至更多。

    魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。

    当他知道击杀魔兽只能获得魔核，多少有些失落，不过，虽然这魔核于他而言实用价值并不高，也没多大用，但他可以卖啊。

    魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！

    再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

    当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。

    如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。

    在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，利马便将会被人高价收走。

    当然，他不会自己去售卖魔核，这样不仅效率低下，而且还浪费时间，专业的事就应该交给专业的人来。

    等以后，让雅妃专门成立一个魔核专卖店好了，而且还可以发展几个稳定的商家，比如炼药师协会，或者皇室。

    毕竟魔核的获取，也不是一件容易的事。

    首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。

    其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇…

    因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。

    不过，这对于萧夜轩而言，完全不是问题，毕竟他每次击杀魔兽都会获得魔核，虽然数量不等，但很大概率都是五枚及以上，就连获得一枚的概率都很小。

    这些势力对魔核的需求量还是很大的，不过低阶魔核赚取的利润不大，还是精英路线更好，而且，高阶魔核的性价比更高，就像他击杀一个六阶魔兽，一下获得十枚六阶魔核，这可比击杀三十头一阶魔兽获得三百枚一阶魔核赚的利润更高。

    可惜，只有他自己亲手杀得，才能爆出多枚魔核，否则他都想组建一支佣兵队来猎杀魔兽了。

    两天下来，两人终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。

    小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

正文 第44章 食谱

    行走在由青石铺就而成的街道之上，以萧夜轩和萧玉两人的容貌自然是吸引了不少人的目光，不过他对此却是没有理会。

    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧玉拉着萧夜轩逛了几家店铺后，萧夜轩来到了一所名位“万药斋”的药材铺。

    他来万药斋当然是为了捡漏，虽然说，血莲精对他而言，并没有什么用处，但也没有必要留着资敌不是，唯一麻烦的是，他来的时间，提早来不少，不知道能不能碰上血莲精。

    萧夜轩的目光在黄莲精上一一扫过，尽管他不精通药材，但所幸灵魂力还算不错，血莲精和黄莲精肯定是有诧异的，在有心寻找的情况下，倒是真找到了。

    “嗯，这块，这块，还有那块黄莲晶都包起来，我要了。”

    萧夜轩对店内小厮说道。

    萧夜轩接过那块黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧夜轩不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，看来是没错了。

    萧夜轩将血莲精连同黄莲精一同收了起来。

    走出万药斋后，萧玉瞥了萧夜轩一眼道：“夜轩，你要那么多黄莲精做什么？你是炼药师吗？”

    萧夜轩道：“不是，买着玩而已。”

    “哦。”萧玉道。

    听到萧夜轩的回答，萧玉不禁松了口气，他的天赋已经这般妖孽了，要是再是炼药师，她可就真的没信心能够像这样站在他身边了。

    萧夜轩和萧玉在青山镇逛了逛了，并没有找到他想要找的人，便直接前往魔兽山脉了。

    真正的历练也要开始了。

    半日后。

    萧夜轩两人，已经进入了魔兽山脉内部。

    魔兽山脉，绵延千里，如一条巨龙盘旋在地面上，散发着一股蛮荒气息。

    “嘶，嘶…”

    三头一阶魔兽赤冰蛇，躲藏在树枝上，瞧准经过的的路人，一击而下。

    萧夜轩眼眸微动。

    拔剑，出鞘!

    锵的一声，惊人的气势瞬间宛若洪水般迸发开来，一抹耀眼冰冷的寒光在半空一闪而逝。

    青色的剑光，速度快若闪电，锋锐的气息将空气都撕裂开来，发出强烈刺耳的尖啸声，两个赤冰蛇瞬间被一分为二。

    萧玉比萧夜轩晚一步出手，一剑刺出，快准狠，剑刃透过赤冰蛇的头骨。

    系统：击杀一阶魔兽赤冰蛇*2，奖励，一阶冰属性魔核*15。

    萧玉望着地上的赤冰蛇，取出一把小刀，查看有没有魔核存在，赤冰蛇这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    但已经死了的赤冰蛇就没什么危险，解剖魔兽尸体，挖取魔核，也算是一种锻炼吧，而且这玩意太过麻烦，萧夜轩是不准备干的，而且他有系统，不缺这点魔核。

    但这种行为，在萧玉眼中就是妥妥的败家子行为，毕竟她又不知道系统的存在，萧夜轩也不好解释什么，但他也的确懒得动手，那就只能交给萧玉来做。

    仅仅几个时辰的时间，萧夜轩两人，便已经遇上了十几头一阶的魔兽，对萧夜轩造成不了丝毫的威胁，也就被萧夜轩拿来给萧玉练手。

    吼！

    突然，一声巨大的兽吼响了起来，旋即，一头浑身皮毛乌黑锃亮的巨大黑熊，出现在了萧夜轩两人的面前。

    这一头巨大黑熊，身材壮硕，看来极具力量感，赫然是一阶魔兽，铁血爆熊！

    这种魔兽，在一阶魔兽中是强横的存在，而且最关键的是它的防御力极为的惊人，普通的二阶魔兽都未必能赢得了他。

    萧夜轩目光冷冽，这头铁血爆熊实力不弱，不是萧玉现在所能对付的。

    铁血爆熊怒吼一声，伸出巨大的熊掌一张掌拍下。

    “夜轩！”萧玉惊呼道。

    “无妨，不用担心。”

    萧夜轩面色平静道：“金之呼吸—瞬杀！”

    速度犹若闪电，电光石火之间，便是一剑斩出！璀璨的光芒爆发。

    这一剑，足以劈开铜墙铁壁。

    突然，那铁血爆熊的身形猛地一滞，熊掌停在半空中。

    “噗！”铁血暴熊的胸口出现一道骇人血口，深度足有半米，顿时血如泉涌，脚下的雨水都被染红一片。

    铁血爆熊径直倒了下去。

    系统：击杀铁血爆熊，奖励《食谱》一本。

    “食谱？”

    “告知：《食谱》一名热爱美食的斗王强者花费毕生时间所钻研而出，其上加载了各色美食的制作方法，制作合理，可堪比丹药。”

    “这食谱到还真是个好东西啊。”

    萧夜轩心道。

正文 第45章 雷之呼吸·二之型·稻魂

    五天后。

    吼！

    萧玉手持双剑，目光凌厉，浑身上下散发出无比凌厉锋锐的气息，仿若一柄刚刚出鞘的绝世宝剑。

    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出，此时此刻，萧玉就好像一柄经过千锤百炼的宝剑，终于展现出其惊人的锋芒！

    五天的磨炼，让萧玉有了近乎脱胎换骨的变化，这种变化不在于实力的提升，而是心境的提升。

    此刻，萧玉面前对峙着一头浑身黑色，一双眼眸冰冷嗜血的豹子，黑影豹！

    这是一种一阶魔兽中中等偏上的存在，与铁血爆熊实力亦在伯仲之间，两者各有优劣，用来检测萧玉此刻的实力再合适不过了。

    萧夜轩站在不远处，望着这边的情形，非必要他是不会出手，但如果出现意外，他也方便即使出手。

    萧玉施展出风行步，双足上青色的气流缠绕，如同一道飓风般，掠至黑影豹的身侧。

    风弦杀！

    萧玉一挥手中长剑，她手中长剑，如疾风一般迅猛，凌厉无匹地朝着黑影豹的咽喉刺去！

    噗嗤。

    血花溅起，黑影豹惨叫一声，身上被这一剑击中，当场出现一道巨大伤口，深可见骨，但却被它避开了致命伤。

    也幸亏魔兽的身体坚韧强大，生命力颇为顽强，否则这一剑就已经要了黑影豹的命了。

    黑影豹怒吼一声，如刀片一般，闪烁着黑青光泽的爪子一爪抓下。

    “撕啦！”空气发出尖锐声音。

    危机关头，萧玉依旧保持着冷静，立刻施展出了追风步。

    刹那间，风声大作，萧玉周身被清风所包裹，身形直接挪移了出去，险之又险地躲过了这一爪。

    黑影豹露出极为人性化的表情，有些吃惊，自己这十拿九稳的一击竟然被萧玉避开了？

    黑影豹但没有丝毫停留，脚掌一踏，再度向着萧玉发动了猛攻，利爪锋利如刀。

    “铛！”

    萧玉举剑格挡，剑爪碰撞，火星四溅，强大的力量，让萧玉感觉手臂都有些发麻，这黑影豹的力量远在她之上，在肉身上，魔兽本就比人类有着更大的优势。

    萧玉深吸一口气，眼眸中闪过一抹凌厉之色，既然力量比不过，那就只能以速度取胜。

    当黑影豹再度扑杀而来之时，萧玉以追风步巧妙的避开，旋即再次施展出风弦杀，剑出如风，迅猛无比。

    剑刃在黑影豹的脖颈下侧的部位一划而过，血肉撕裂声中，黑影豹的胸膛处添了一道一尺长的口子，鲜血如注。

    萧玉没有强攻，而是选择消耗，以黑影豹的伤势，败局已定，她也没必要铤而走险。

    这时，异变突生，黑影豹的双眼顿时变得血红了起来，浑身的黑毛变得如同钢针般坚硬，身体也极速的膨胀，一块块肌肉都突起。凶戾的气势瞬间爆发开来。

    “吼！”

    黑影豹身上所散发出的凶戾气息，使任何人只要被他盯上一眼，就感到心惊胆战，黑影豹如鬼魅一般冲到萧玉身前，一爪抓下，动作快若雷电。

    萧玉瞳孔猛缩，浑身的汗毛都炸了起来，牙关紧咬，立刻施展出了追风步。

    勉强躲过这一爪，但下一秒，黑影豹甩动尾巴，如同鞭子一般抽打下来。

    这一击根本躲不开，萧玉银牙一咬，将双剑挡在身前，以抵挡这一击。

    强大的力量，震得萧玉手臂发麻，手中剑都差点拿不稳。

    “滋。”

    只见萧玉手中的剑上出现亿点点的裂痕。

    “铛！”

    在双剑即将碎裂的前一刻，一道身影挡在了她身前。

    “没事吧。”萧夜轩道。

    “没事。”萧玉道。

    “你先退远点，这里我来处理。”

    萧夜轩间萧玉已经退远了后，伴随“轰”的一声波动，一股炎热的橙色火焰，从七星龙渊剑中爆发而出，火似骄阳。

    炎之呼吸，斩！

    “吼！”一道悲鸣声响起，黑影豹的尾巴，掉落在地。

    雷之呼吸·二之型·稻魂！

    萧夜轩将呼吸法激发到极限，整个身体都似是一道电光般，手中的七星龙渊剑冉上了淡紫色的电流，顺势一剑斩出。

    “轰隆隆！”

    刀刃仿佛化为了闪电，每一次呼吸都如雷霆般的轰鸣，萧夜轩连续砍出闪电形的五连击。

    “噗嗤！”

    剑刃怒切而过，雷霆化作的利刃，透体而入，撕裂了其筋脉与骨骼，隐隐有一股糊味传出。

正文 第46章 玄翦双刃

    萧夜轩转身，只见，萧玉望着断剑有些惆怅，神情有些落寞。

    萧夜轩取出玄翦双刃递给萧玉道：“先用着吧，这断剑应该还能修复……”

    萧玉接过玄翦双刃，有些疑惑的问到：“为什么要修复那断剑？坏了就坏了。”

    “嗯？那断剑对你不是很重要吗？”萧夜轩挠了挠后脑勺，看萧玉刚才的反应，他还以为那断剑对她很重要的。

    萧玉道：“那就是普通的剑而已，没什么特别的。”

    萧玉心里又添了一句：又不是你送的，有什么好重要的。

    “那你刚才那副表情，我还以为对你很重要呢。”萧夜轩道。

    萧玉愣了片刻，她刚才的确有些失落，但不是因为剑断了，“只是担心，耽误你的训练计划罢了。”

    萧玉刚接触到玄翦双刃，她便感受到其中的不凡，想来应该是很珍贵的东西吧。

    只不过，这是刀吧？她是用剑的啊。

    萧玉望向萧夜轩，有些疑惑。

    萧夜轩道：“比起剑，刀，应该更适合你一点。”

    将玄翦双刃给萧玉，并不是他一时冲动的决定，而是经过慎重考虑的，经过这段时间的观察，刀，的确比剑，更适合萧玉。

    系统：是否传授？

    萧夜轩：是。

    一道光华自玄翦双刃中冲出，没入萧玉的眉心，萧玉站在原地，怔怔出神。

    耳边回荡着一道声音：玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂。

    黑为玄，白为翦，白剑对内为守护之剑，黑剑对外，为杀戮之剑。

    “夜轩，这刀…”萧玉道。

    “有什么问题，等会儿再说，先好好吸纳接受的传承吧。”

    萧玉点了点头，盘膝而坐。

    萧夜轩坐在萧玉身旁，打起了十二分的警惕，开启灵魂探测模式，避免外界因素打扰到她，此刻，外界的斗气仿佛受到牵引一般涌入萧玉体内。

    十分钟后。

    “嗯？”

    萧夜轩缓缓睁开双眸，目光如电，眼眸深邃，有人过来了。

    萧夜轩瞥了一旁气息已经稳定的萧玉，缓缓起身，此刻萧玉大概已经到了最后关头，不管对方是什么人，他都不可能让他们打扰到萧玉。

    “哈哈哈，本公子的运气还真是不错呢，在这样的地方都能遇到这般标志的美人。”

    就在这时，一道惊呼声响了起来，一个身穿黄袍，模样颇为英俊的青年走来，大约二十多岁，他的脸皮白净得有些过头，一看就知道是纵欲过度的摸样。

    面容倨傲的青年，一双眼睛，死死地盯着萧玉，露出了贪婪无比的淫秽之色，

    萧夜轩在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只灰熊的形象。

    他身后还跟着十几名佣兵，胸口佩戴同样的徽章，根据了解，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的灰熊佣兵团。

    萧夜轩嘴角上扬，他很好奇，自己到底会不会将青山镇的三大佣兵团得罪个干净。

    好一会，他才艰难地将贪婪的目光收了回来，视线这才落到萧夜轩身上，倨傲地喝道：“小子，我是灰熊佣兵团的少主，我不管你是谁，你身后的美人，我要了，现在，你给我立刻滚蛋，有多远，就给我滚多远。”

    萧夜轩眼眸微冷，既然喜欢找死，那就送你一程好了。

    萧夜轩刚欲出手，一把黑剑挡在了他身前，有些熟悉，萧夜轩转头一看，不知何时，萧玉已经醒了过来。

    萧玉握住玄翦双刃，神色漠然，美眸中不带任何感情色彩，给人一种压抑之感，萧玉走向那群佣兵。

    “嘿嘿，小美人…”

    那名青年话音未落，一道烟尘直线般突兀掀起，萧玉向前踏出一步，明明只是一步，可她的身形，却是直接跨越了十几米的距离，鬼魅无比地出现在了那名青年身前。

    噗！！！

    那名青年的胸口展开一道血痕，血肉绽放开，血线飙出，让他双眼一翻，摔倒下去。

    “少主！”一道道惊呼声响起。

    青年身后的佣兵一惊，他们怎么也没想到会发生这样的事，自家少主在他们的眼皮子底下被杀了，这要是被他们的团长知道了，下场怕是会生不如死，想想他们团长的手段，不禁打了个寒颤。

    为今之计，只有…

    “为公子报仇！”一名佣兵大喝道。

    “对，为公子报仇！”

    萧玉面色依旧漠然。

    风弦杀！

    四道破空声响起，随后，四声惨呼声陡然传来，四个佣兵的手死死的捂着自己的额头，那个地方，此时如喷泉一般，一团团的血花就那么向外喷着。

    十几名佣兵只在片刻间，就被萧玉杀得一干二净。

    萧玉面色平静的将刀刃上的血迹甩掉，收入刀鞘之中，然后朝萧夜轩走去。

    走到萧夜轩面前，一言不发，然后便径直倒了下去，倒在萧夜轩的怀中，然后缓缓睡了过去。

    萧夜轩嘴角露出一丝笑容道：“好好休息吧。”

    萧玉在吸收完玄翦双刃的传承后，实力从斗者四星突破到了斗者五星。

正文 第48章

    萧夜轩和萧玉临时加入队伍后，队伍行走不到五百米的距离，便是足足受到了三波魔兽的攻击。

    跟在前方的探寻队伍中，萧夜轩也是避无可避，参加了战斗，加上萧玉，两人合力，“才”击杀一头魔兽。

    ……

    “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

    整个队伍的佣兵都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点了点头颅。

    在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    萧夜轩缓步朝小医仙走去，小医仙见萧夜轩走来，泛着空灵气息的柔美脸颊，露出一丝柔美的笑容问道：“有什么事吗？”

    “嗯，的确有一点小事需要帮忙，你是医师对吧？”

    “对，有什么问题吗？”

    “你们医师精通各种药材，应该有相关的知识的书籍吧，如果可以，我希望买一本，我可以出五百金币。”萧夜轩轻笑道。

    “欸？！”

    要知道，尽管书中知识的价值肯定要远超五百金币，但书籍本身肯定不值五百金币，顶多也就几十金币而已。

    小医仙惊呼道：“你是在开玩笑吧？”

    “不是哦，我可是很认真的，目前，我的确需要这样一本书，而且，这么多人看着，我也没办法反悔，不是吗？”

    小医仙见萧夜轩的确不像是在开玩笑，但依旧摇了摇头道：“抱歉，书被我放在万药斋里，并没有带在身上。”

    “是吗？那还真是遗憾啊，那么？你们有谁有么？”

    萧夜轩旋即转身对其他医师道，萧夜轩环视了一圈，他们静静地看着萧夜轩，一点反应都没有。

    萧夜轩揉了揉太阳穴，有些麻烦啊。

    之前，他对这些药材之类的知识，并不感兴趣，主要是嫌麻烦，而且，他专修剑道，也没有成为炼丹师的打算，所以对于丹药这方面，他一项敬而远之。

    但现在，时代变了，他有了《食谱》这样东西，试问，有谁能抵挡得住美食的诱惑呢？

    而且，别看他对药材一窍不通，但其实，他是过目不忘来着。

    说起来，创造出这本《食谱》的人真可谓是一代鬼才，他将炼丹术和厨艺相结合在一起，开创了历史之先河，是不是，后无来者，他不知道，但的确可以称的上是前无古人了。

    《食谱》上记载了上百道美食的烧制方法，有的工序简单，有的却极为繁琐，有的甚至需要上百种药材作为配料，好在制作过程，记载的比较全面，否则他还是洗洗睡吧。

    不过，这些美食虽说号称可以堪比丹药，但实际上两者之间还是有着极为显著的差距。

    如果两者使用相同的材料，毫无疑问，丹药中所蕴含的能量要远超一道美食中所蕴含的能量。

    或许时代和世界的束缚吧，不过这并不重要，开创出此道的斗王强者，本来也没想过开创出一个可以和炼丹一道相媲美的道。

    他只是追求极致的美味，开创此道完全只是误打误撞而已，萧夜轩亦是如此，只是对美食感兴趣而已。

    “那，那个，你真的愿意出五百金币来购买吗？”一位医师从上衣中取出一本有些旧的书籍道。

    “当然。”萧夜轩轻笑道。

    区区五百枚金币而已，对于他这个已经傍上两个富婆的男人而言，不算什么。

    萧夜轩取出五百枚金币给了那名医师，然后有些嫌弃的接过书籍。

    萧夜轩瞥了一眼，大部分人都用看傻子，肥羊般的目光看着他。

    萧夜轩微微一笑，一副人畜无害的摸样，这笑容更深一层的含义是：想死的，排好队，一个一个来。

    至于交易成功的那名医师，也是收到了不少目光，五百金币，说多不多，说少不少，但难保不会有人打些歪心思。

    不过，这就已经不是他需要考虑的事了，萧夜轩回到萧玉身旁坐了下来，简单的翻阅了一遍。

    萧夜轩有些失望，里面记载的东西实在有些差强人意，跟真正的教科书相比，差的不是一星半点，不过，有，总比没有强，就目前而言，也算够他用了。

    之后，萧夜轩又拿出《食谱》简单的翻阅了一下。

    这时，萧夜轩手中的动作忽然一顿，脸上露出古怪的神色，说实话，如果，他将这页食谱公布出去的话，估计，合猿这个物种大概率会灭绝吧。

    看来，这《食谱》的创造者不怎么正经啊，少说有三分之一的菜色都是关于壮阳方面的。

正文 第49章 疾风狼群

    正在翻阅着《食谱》的萧夜轩眼前忽然一暗，萧夜轩微微抬头，只见狼头佣兵团的少团长穆力笑眯眯的看着他。

    萧夜轩眉头微皱，道：“有事？”

    “呵呵，萧兄弟，我没恶意，你的实力很不错，有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。

    “没兴趣，而且，你挡着我的光了。”萧夜轩平静的声音道。

    听到萧夜轩的话，穆力嘴角抽了抽，眼中的阴翳之色一闪而逝，似是无所谓地摆了摆手，笑道：“呵呵，没关系，日后萧兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”

    穆力转身离开，眼瞳深处，掠过淡淡地寒意。

    ……

    原本平静的场面，被一道尖叫声打破。

    “不好了！少团长！大事不好了！”

    “有，有狼，大批疾风狼在接近！”焦急的大吼之声从不远处响彻而起。

    是负责警戒的人。

    “该死的，怎么会碰上疾风狼群！”穆力怒道。

    狼头佣兵团的所有人都神色难看，疾风狼群，这种魔兽极为难缠，不仅仅是实力，更是因为它们是群体类魔兽，一般都是成群结队的。

    一般疾风狼群的数量都在二十头到四十头左右，普通的疾风狼都属于一阶魔兽，而疾风狼王则是二阶魔兽。

    狼头佣兵团一共三十多人，还有十几名采药队的人，他们佣兵团这一次要击退疾风狼群，势必要付出巨大代价，损兵折将是必然之事，一想到会死人，众人的神色难免要沉重。

    穆力沉声道：“到底是怎么回事？怎么会突然冒出疾风狼群来，还有，你可看清大概有多少疾风狼了吗？”

    “少团长，我看到有一个人被疾风狼群追杀，疾风狼群应该是他招来的。”

    “狼群大概就几头疾风狼吧。”

    “几头？怎么可能？疾风狼群一般都是群体活动，怎么可能才几头…”

    “不好了！少团长，我们被疾风狼群包围了。”

    又一个人从另一个方向赶来大声喊道。

    众人心一沉，本来还指望着能撤退，毕竟他们并不是疾风狼群的目标，如果撤退的话，应该可以将伤亡减到最小，但现在看来一场战斗是不可避免了。

    “嗷呜！”

    一道狼嚎声响起。

    “不要惊慌，准备迎战！”穆力大喝一声，狼头佣兵团的人一个个拿出兵器，或刀或枪或戟，全是重型兵器。

    他们的反应都很快，脸色虽然沉重，可却并没有发生自乱阵脚的事，可见都是有着丰富实践之人，已经不是第一次面对这种突情况了。

    “嗷呜！”

    四周的林中，高昂的狼嚎声逐渐逼近，树木剧烈摇动，声势骇人。

    “来了。”

    在众人视线之中，一头头疾风狼冲来，一名人类冲在前面，手中抱着一个狼崽子。

    “救，救我！”

    那名人类仿佛见到救星一般大喊道。

    狼头佣兵团的人咬牙切齿的望着他，这时，他们注意到那人怀里抱着一个狼崽子，这才明白，他为什么会被狼群追杀。

    “混蛋，你赶紧把疾风狼王的幼崽还给他们！”

    “不行，这疾风狼王的幼崽可值二十万金币！”

    众人打定主意只要那人敢冲过来，第一个就他砍死，然后把疾风狼王的幼崽还回去，说不定还能平息这场战斗。

    但下一秒，一道利箭飞射而出，穿过疾风狼王的幼崽的小腿射中那人。

    穆力见此情景瞳孔猛缩，怒吼道：“TM谁射的箭！”

    他快被气炸了，遭受这无妄之灾也就罢了，这么大一个活人，射哪不好，逮着疾风狼王的幼崽射，这不是找死吗！

    “对，对不起，少团长，我，我射偏了。”一个手持弓箭的人颤颤巍巍的说到。

    很快，血腥的一幕上演了，偷狼王幼崽的人因中箭而摔倒，然后便被疾风狼群给分食了。

    它们救回狼王幼崽后，幽绿色的狼眸王想看狼头佣兵团，它们似乎并没有离开的打算。

    这些疾风狼高约一米多，浑身灰色的毛发如钢针一般，锋利的獠牙在阳光下闪着寒芒，尖锐的爪子更是如一柄柄小刀一般。

    这种利爪锋锐无比，撕裂钢铁，轻而易举，人的身体一旦被碰到，非死即伤。

正文 第50章 击杀疾风狼王

    “嗷呜。”

    一声高亢的狼嚎之后，四面八方的疾风狼瞬间扑杀而来。

    “稳住阵脚，不要惊慌，受伤后立刻退倒后方。”

    十几名佣兵把药师等人保护在内，面向从四面八方扑来的疾风狼。

    面对危险的时候，人们往往会向自己认为安全的地方靠近。

    萧夜轩对萧玉和小医仙道：“你们跟在我身边，别乱跑。”

    “啊？哦。”小医仙紧紧的跟在萧夜轩身旁。

    “杀！”

    战斗立刻爆。

    跟在穆力身旁的那名佣兵在队伍中实力最强，实力达到了斗者五星，一上来就把一头疾风狼，压制在下风，他用的是刀，刀法凌厉，简单粗暴，三刀之后，便杀死了一头疾风狼。

    其他的佣兵也不是第一次经历这种战斗，他们大多都和魔兽厮杀过多次，所以一上来也没有出现什么伤亡的问题，反而是疾风狼被杀了几头。

    不过那些疾风狼的死去，非但没有使它们退后，反倒更加刺激出了其他疾风狼的凶性。

    狭路相逢勇者胜，这是亘古不变的道理。

    “啊！”

    一位佣兵出惨叫，受到重伤，胸口不慎被疾风狼的爪子抓中，立刻出现五道血淋淋的伤口。

    他立刻退到后方，医师们也是在第一时刻出手救治，但其他人的压力却是变得更大了。

    萧夜轩的耳边，传来一道巨大的狼嚎声，只见一头浑身灰色，一双眼眸冰冷嗜血的疾风狼，出现在了萧夜轩的面前，锋利的獠牙上沾染着血迹，更添几分森寒之意。

    疾风狼咆哮一声，纵身一跃，便朝着萧夜轩猛地扑去。

    萧夜轩面色平静，拔出七星龙渊剑，随手一剑挥出，一道白色的剑光，便是呼啸而出，瞬间贯穿了这个疾风狼的喉咙，将这头魔兽击杀。

    小医仙眼中闪过一抹惊讶之色，你告诉我你只有斗者二星的实力！

    一剑击杀疾风狼，怕是斗者五星的实力都做不到吧，想到这儿，小医仙不禁嘀咕道：“男人，果然都是大猪蹄子。”

    声音虽小，但萧夜轩还是听到了，嘴角一抽，道：“在乱说，小心我把你丢出去喂狼。”

    小医仙讪讪一笑，连忙捂住了小嘴。

    萧玉斩杀一头疾风狼后，望向萧夜轩，美眸中带着几分幽怨之色。

    狼？眼前不就有一个吗，还是一个大色狼。

    忽然间，一道剑气呼啸而过，从她身旁穿过，萧玉转头一看，只见一头疾风狼，躺在地上挣扎着，身上有一道半米长的伤痕。

    耳边传来萧夜轩生气的声音：“这种时候发呆，不要命了！”

    萧玉嘴角勾起，道：“知道啦。”

    紧接着，不在分神，专心应付着眼前的战斗。

    “啊！”

    一道道惨叫声响起，原本已经占据上风的佣兵团，在疾风狼王插手的瞬间，局势就瞬间发生了转变。

    一个个佣兵在疾风狼王的利爪中丧命，几乎是瞬息之间的事，医师连救援都来不及。

    疾风狼王迈开步子，踩在干燥的泥土上，呲着獠牙，那些离疾风狼王较近的佣兵皆是吓得胆寒，双腿打颤。

    疾风狼王从他们身旁走过，似乎并没有将他们这些蝼蚁放在眼中。

    萧夜轩随手斩杀三头疾风狼后，便感到身后一阵寒意，转过身，只见疾风狼王眼睛一眨不眨的盯着他。

    萧夜轩道：“玉儿，小医仙你们离我远点，保护好自己。”

    疾风狼损伤过半，剩下的不足为惧，有一部分佣兵牵制着，以萧玉的实力自保是不成问题。

    至于小医仙，她配备了不少毒药，有萧玉帮忙，自保的话，问题应该也不大。

    反倒是，如果她们继续跟在他身边反而更容易受到伤害。

    萧夜轩平静的望着疾风狼王，疾风狼王盯上他，萧夜轩对此倒是没有多少意外，他表现的的确有些扎眼。

    疾风狼王裸露着尖锐的獠牙沉沉的低吼一声，幽绿色的双瞳放射着暴戾的凶光。

    四只铁蹄猛地一踏，巨大的身躯一跃而起，窜至半空之中，两只前爪露出钢铁一般的利刃，向着萧夜轩，狠狠抓下！

    萧夜轩眼眸微凝。

    金之呼吸·瞬杀！

    嗤！

    爪剑相交，狼爪鲜血飞溅，出现一条条深深的剑痕，萧夜轩身形倒退数步。

    疾风狼王眼露凶光，脚掌一踏，身体像是一颗炮弹般向着萧夜轩扑来，那速度之快，比起之前提升了近一倍不止。

    萧夜轩眼眸微动，直接施展出惊鸿步，感受到面颊那尖锐的破风劲气，萧夜轩脸庞一片凝重。

    这一爪子要是划在他身上，怕是不死也得重伤啊。

    “嘭！”疾风狼王犹如一座小山落下，钢爪落下，被它击中的一块巨石被切成四五块，就连地面之上，也留下骇人的裂痕。

    萧夜轩面颊上出现一道浅浅的血痕，“真是一个难缠的家伙”，萧夜轩随手擦拭掉脸颊的血迹暗道。

    萧夜轩眼眸微动，斗气不断的注入七星龙渊剑中，雷光剧烈闪烁。

    “铛，铛，铛……！”

    一道道璀璨的雷电剑芒仿若凶兽在咆哮，轰击在疾风狼王身上，众佣兵也是心脏砰砰直跳，毕竟，萧夜轩的胜负也同样关系着他们的生死。

    久战不胜，疾风狼王已经彻底沉不住气了，猛然踏出，俯冲而来，其速度越来越快，在原地划过一道灰色残影，一瞬间就是几米的距离。

    雷之呼吸·二之型·稻魂！

    紫色的剑光，速度快若闪电，锋锐的气息将空气都撕裂开来，发出强烈刺耳的尖啸声。

    瞬息之间，五道剑光划破长空。

    金之呼吸·瞬杀！

    一道剑气激荡而出，如蛟龙吞吐，淡金色的雷霆夹杂其中，萧夜轩的双目都有雷霆在闪耀。

    那道惊人的剑光，直接将疾风狼王给劈成了两半。

    萧夜轩喘着粗气。

    耳边传来系统的声音：击杀疾风狼王，奖励二阶风属性魔核*15。

正文 第51章 厄难毒体爆发

    萧夜轩击杀疾风狼王后，紧接着，周围那些气势汹汹的疾风狼，纷纷出凄厉的狼嚎声，瞬间四散而逃。

    狼王一死，剩下的疾风狼完全没有报仇的意思，如树倒猢狲散。

    众人的目光都聚集在萧夜轩身上，白衣胜雪，黑发如墨，眼神平静而深邃。

    小医仙望着那俊逸的面容，特别是那双灿若星辰般的眸子，不自觉的被吸引住了，心脏砰砰的跳动着，一股异样的感觉在心中蔓延——她感到了一抹初恋般的心悸！

    远处的穆力见状，脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。

    “混蛋！你有这样的实力，为什么不早点出手！这样，这样我兄弟就不会死了！”

    萧夜轩眼中泛着冷意，斜睨的目光瞥了一眼开口的人，对方正抱着一具尸体哭的稀里哗啦的。

    真情也好，假意也罢，着并不重要，穆力见此情形，对一旁的手下使了个眼色。

    一时间风向就发生了些偏转，小医仙见状，肺都快气炸了。

    刚欲开口，便看到萧夜轩朝那名佣兵走去，七星龙渊剑被其收入剑鞘，漆黑的眸子，看不出喜悲。

    那名佣兵颤抖道：“你，你想干嘛？”

    在众人诧异的目光中，忽然抬腿一脚踹去，那名佣兵被踹飞出去，一口鲜血喷了出来。

    萧夜轩平静的声音道：“我想，你们弄错了一件事，我击杀疾风狼王，可不是为了救你们。

    本来呢，我只准备取走疾风狼王的魔核，但现在我改变主意了，只要存在，那些疾风狼的魔核我也要了！”

    “开什么玩笑，这些疾风狼有不少可是我们杀的！”

    “就是，就是，你凭什么全部取走！”

    萧夜轩扫视一眼道：“就凭我的实力，你们谁有意见，可以站出来。”

    众佣兵你看看我，我看看你，却无一人敢站出来，萧夜轩击杀疾风狼王的那一幕，他们都看在眼里。

    是，萧夜轩体力不支，实力受损，这没错，但他们有何尝不是，而且，像萧夜轩这样的怪物，又岂能以常理度之，谁又能保证，他现在还剩多少实力，毫无疑问，没人愿意做这个出头鸟。

    这时，穆力笑着站了出来道：“萧兄弟，不如看在我们狼头佣兵团的份上，让一步如何？”

    萧夜轩嘴角带着玩味的笑容道：“让一步？好啊，不过，麻烦你们代劳一下，杀了他如何？”

    “这…能不能请萧兄弟换个要求呢？”穆力道。

    虽然他也想杀了那家伙，而且估计也有不少人，想杀了他，但想归想，他却不能动手，要是真动手，可就会寒了不少人的心，一旦再被有心人宣扬出去，对狼头佣兵团今后的发展不利。

    “换个条件，也不是不可以，你代他死，如何？”萧夜轩讥笑道。

    “萧兄弟是真不打算给我狼头佣兵团一个面子了？”

    “面子？你也配，你以为你是红发吗？

    三秒之内，滚出我的视线，否则…”

    “嗯？”萧夜轩眼眸微动，望向小医仙的方向，瞳孔猛缩，大喝道：“快躲开！”

    小医仙有些愣神，恍惚间雪白脖颈传来一阵疼痛，“嘶！”。

    萧玉也回过神来，只见一只赤红色的小蛇，锋利的獠牙咬在小医仙的脖颈出，那是一阶魔兽，赤毒蛇，它的毒素犹在赤冰蛇之上。

    萧玉一刀挥出，将其斩杀，但毒素已经侵入小医仙体内。

    小医仙意识陷入昏迷，径直倒了下去，萧夜轩大喝道：“玉儿回来！”

    萧玉犹豫片刻，便朝萧夜轩的方向掠去，问到：“夜轩，怎么了？”

    萧夜轩并没有回答，眼中闪过一丝凝重之色，哪怕是面对疾风狼王时都没有这般凝重过。

    此刻，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

    瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般，静静地，宛如童话中的睡美人。

    只见其周身的花草正以肉眼可见的速度枯萎起来。

    萧夜轩叹了口气，果然，是厄难毒体爆发了。

    “这……”众佣兵被眼前的一幕震惊住了。

    萧夜轩对着那群佣兵和医师们冷声道：“我数三声，立刻给我滚！”

    “1”

    众人相视一眼，没有任何反应，萧夜轩拔出七星龙渊剑，凌厉的气势瞬间释放而出，可怕的杀意在孕育。

    “2”

    这时，众人只觉胸口被锤子狠狠砸了一下一般，脸色惨白，不在有丝毫犹豫，连滚带爬的朝来时的方向跑去。

    小医仙周身弥漫着淡淡的紫雾，萧夜轩眼眸微凝，这毒气恐怕就算是一名斗师，也会被毒死吧？

    萧夜轩盘膝而坐，开始恢复体力，他始终没忘记，这里是魔兽山脉，危险随时都会来临，他必须时刻保持在完美状态。

    萧玉在一旁为萧夜轩护法，小医仙那边反倒不用担心，那样的毒气，一般魔兽根本无法靠近，普通的一阶魔兽，估计撑不到三息时间就会死亡。

    十几分钟后，小医仙身上的气息逐渐稳定了下来，紫雾逐渐消散，下一刻，那双眼眸就睁了开来，其中带着深深的迷茫之色。

正文 第52章 发现山洞

    萧夜轩望着已经苏醒过来的小医仙，露出一丝柔和的笑容道：“醒了？那就走吧。”

    小医仙并没有抬头，眼眸中少了几分生机，平静的声音中带着几分茫然：“去哪？”

    萧夜轩见小医仙的状态似乎有些不对劲，小医仙现在或许还不清楚厄难毒体是什么，但刚才所发生的，她似乎已经知道了。

    萧夜轩道：“当然是去采药了，都已经到这儿了，总不能半途而废吧。”

    萧夜轩耸了耸肩，他可不认识路，而且他还指望着采些药材去炒菜呢。

    小医仙闻言眼眸中多了几分神采，缓缓站起身来，道：“那走吧。”

    当天色逐渐变得昏暗起来，萧夜轩三人来到了目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

    盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂刚中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

    真是个不错的地方，萧夜轩跟萧玉两人打了声招呼便自顾自的在盆地中逛了起来。

    因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。

    盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。

    萧夜轩大摇大摆的走了进去，小医仙见状，连忙开口道：“小心点，别踩坏了药材。”

    萧夜轩像是没听到一般，走了过去，脚刚抬起…

    “那是碧根花，小心点，别踩到了。”小医仙出声提醒道。

    萧夜轩收回脚，低下头一看，此时天色昏暗，借住皎洁的月光萧夜轩才勉强看清。

    碧根花？好像的确是，他好像在之前那本药材大全上见到过，嗯，他还以为是杂草呢。

    “那是黄莲精！”

    “那是……”

    萧夜轩：……

    萧夜轩站在原地，默默地拔出七星龙渊剑，一剑斩出，剑气如星，摧枯拉朽般光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    萧夜轩：舒服了。

    森林：你清高！你了不起！

    萧夜轩一跃而起，跳出盆地，取出一枚普通的储物戒扔给小医仙道：“采好的药材放在这里，这里就交给你们了，我先去逛逛。”

    说完，萧夜轩转身就离开了，他怕继续待在这里会被气死，不对，他不一定会被气死，但这片药田是毁定了。

    专业的事，还是交给专业的人来处理会比较好，他就不在这儿添乱了。

    萧夜轩嘴角微微上扬，探险去喽。

    萧玉和小医仙两人相视一眼，无奈的摇了摇头。

    萧玉带着甜美的笑容道：“我来帮你吧。”

    “嗯，不过得小心点。”小医仙道。

    萧夜轩走着走着，便来到一处陡峭的悬崖前，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

    萧夜轩的视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸一亮，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。

    这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。

    白兰果，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。

    便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，价值四千多枚金币。

    最关键在于，这白兰果是他目前所需要的食材之一。

    白兰果，黄莲精，紫兰花，赤藤椒，配以铁血爆熊的熊掌，味道非常美味。

    虽然他没尝过，但书上是这么写的，虽然他还没实践过，但想来系统是不会出错的才对。

    萧夜轩蹲下身来，小心翼翼地将那枚赤红色地果实，花朵中取出，然后收了起来。

    如果这时候冒出一只手来，会怎样？

    萧夜轩将白兰果放入系统空间中，这情景似乎有些眼熟啊。

    萧夜轩沉吟了片刻，朝悬崖望去，只见在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。

    萧夜轩的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，缓缓在了一处被横木所遮掩的山壁处。

    这里山峭上的怪木，萧夜轩微眯着眼睛，隐约看见漆黑的空洞…

正文 第53章

    萧夜轩借住点小道具进入山洞，望着洞口处密布的碎石与怪木，萧夜轩眉头皱了皱。

    萧夜轩随手一剑斩出，剑气呼啸而过，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    做完这一切，萧夜轩便走了进去，行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着他自己细微的脚步声。

    几分钟后，萧夜轩望着面前散发着淡淡黄色光芒的石门，脚掌一踏，一剑斩出，在半空划过一抹剑光，瞬间在地面划出一道浅浅的沟壑。

    蓬的一炸响，整块巨石瞬间粉碎开来，碎石崩飞。

    好大的力气，一刀竟然将那数百斤重的巨石劈碎了。

    萧夜轩踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来，石门之内，是巨大的石室。

    萧夜轩扫视了一圈，首先摆设着一方颇有些宽长的青石台便映入眼帘，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    在一处角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…

    萧夜轩眼眸中闪过一抹喜色，这下食材就齐了，而且，以这里的药材量，估计能凑够不少道美食。

    这一趟可没白来。

    萧夜轩目光在小花坛中移过，最后落在花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身。看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    “冰灵炎草。”

    萧夜轩轻声道，这东西也是难得之物，特别是这玩意还是萧炎所需要的东西，截胡别人的机缘，这多是一件美事啊。

    拿走，拿走，通通拿走，一根毛都不带给萧炎留的，嗯，做人不能这么损，还是给他留一具尸骨吧，当然，如果他还有机会来到这儿的话。

    那三个石盒中的东西，他当然也不会放过，里面分别是：一门玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。

    一本未知等级的功法：七彩毒经。

    还有……

    萧夜轩离开山洞，返回采药的地方，萧玉和小医仙正专心的采药，萧玉遇到不认识的草药，便会请教小医仙，小医仙会很温柔的讲解。

    这场景，橘里橘气的。

    萧夜轩缓步走了过去，这时，两女几乎同时开口道：“夜轩，小心点，别踩到药材。”

    萧夜轩：……，抱歉，打扰了。

    萧夜轩强忍着一剑劈了这片药田的冲动，道：“你俩过来，我给你们康个好东西。”

    “？”

    萧玉和小医仙缓缓打出一个问号，好东西？

正文 第54章 开解小医仙

    萧夜轩取出两本斗技递给两女道：“这是给你们的。”

    萧玉没有犹豫就接过了那门斗技，反正她整个人都是萧夜轩的了，再收一门斗技也不过分。

    小医仙有些惊愕道：“还有我的吗？”

    “怎么说，我们也是共患难的兄弟，额咳，朋友，一件礼物而已，再说，你不是还帮我采了不少药材么。”

    小医仙没有在说什么，结果功法。

    “七彩毒经？”

    “飞行斗技：鹰之翼？”

    “嗯，我看过了，对你们都有不小的用处。”萧夜轩道。

    不过，于他而言用处倒是不大，否则也不会被他拿来送女孩，用来刷好感度。

    首先是《七彩毒经》，他的确挺感兴趣的，而且，也挺向往杀人于无形的方式，但可惜，他没那个天赋，舍本逐末，可不好。

    还有那个《鹰之翼》，飞行斗技的确罕见，但系统的奖励里有一个名为《剑翼》的斗技，听名字就知道，这也是一门飞行斗技。

    而且相比于《鹰之翼》，这《剑翼》想来与他更为契合，那他完全再学《鹰之翼》，就有些浪费了，还不如送人，将效益最大化，而且，还是送给自己的女人，怎么样都不亏。

    萧玉除了一开始有些惊讶外，很快就平静了，毕竟萧夜轩随手就送了她一本玄阶斗技，然后，又是拿出了一个奇怪的胶囊，之后还有对蕴含强者传承的刀。

    一本玄阶高级斗技而已…

    什么？这是最罕见的飞行斗技？

    能够让人在天空飞行？

    萧玉望着手中的斗技，深吸一口气，她需要好好冷静一下。

    在斗气大陆上，想要离地飞行，最低也需要达到斗灵以上，才能够凭借充足的斗气进行短距离的飞行。

    当实力到达斗王或者斗皇之后，便能够斗气外放，凝聚斗气双翼，从而使其他摆脱天地的束缚，在天地间自由的飞翔。

    而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，使一个人哪怕没有达到斗王或斗皇当然境界，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    所以，这东西到底是哪来的？萧玉望着萧夜轩眨了眨眼睛。

    萧夜轩似乎读懂了萧玉的眼神一般，随口道：“捡的。”

    萧玉白了他一眼，她看起来很像傻子么？

    萧夜轩轻笑一声道：“我刚才在悬崖边发现了一个强者留下的洞府，这两本斗技都是从那里拿来的。”

    虽然很离奇，但听萧夜轩的语气似乎不像是在骗她，颇为傲娇的说道：“就相信你一次。”

    萧夜轩笑了笑，轻轻捏了捏萧玉的脸颊，真可爱。

    这时，萧夜轩注意到一旁的小医仙安静的不太正常，小医仙看着手中的《七彩毒经》，沉默着，一行清泪从眼角间划落。

    对于自己的情况，她早就有所猜测，但现实的残酷依旧远超她的猜想。

    厄难毒体…小医仙？这个名字还真是有些讽刺啊。

    小医仙站起身道：“我想静静，你们别跟过来。”

    月光被乌云笼罩着，萧玉并没有注意到小医仙眼角的泪水，有些不明所以，这是怎么了？还有，静静是谁？

    萧夜轩望着小医仙落寞的身影，生怕她一时想不开，起身道：“玉儿，你在此地，不要走动，我去买，不是，我去看看，马上就回来。”

    小医仙刚走出没多远，萧夜轩便追上来了，小医仙道：“我不是说了想一个人静静么？”

    “是吗？原来你是想一个人静静啊，我还想问静静是谁呢？”萧夜轩轻笑道。

    小医仙直直的看着他，道：“一点都不好笑。”

    两人沉默了一会儿后，小医仙道：“你知道了吧？上面说的厄难毒体？”

    萧夜轩轻轻点了点头，哪怕没有这本毒经，他也知道啊。

    见到萧夜轩点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧?”

    萧夜轩紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，嘴角噙着温暖地笑意，道：“为什么要害怕呢？”

    小医仙愣了片刻，世人皆害怕毒师，更何况是拥有厄难毒体的她，这不是理所当然的事吗？

    “我一直都相信，力量并没有好坏之分，要看使用力量的人是谁，你天性纯良，无论拥有怎样的力量，你，依旧是你，我为什么要害怕呢？”

    闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧夜轩：“你真不怕我？那你敢吃我煮给你的东西吗？”

    “当然。”萧夜轩轻笑道。

    小医仙主动抱住了萧夜轩，依靠在他身上，萧夜轩揽住那看似弱不禁风的柳腰，压下心中旖旎。

    小医仙趴在萧夜轩怀中道：“记住你说的话，我可是当真了，今天我就我就煮饭给你吃，你要是敢不吃，我就，我就下毒毒死你。”

    “那我今天可是有口福了。”萧夜轩道。

    听着萧夜轩的话，小医仙心头淌过一抹暖流，从萧夜轩的怀中起身，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，萧夜轩，或许，你会是我以后唯一地朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真地成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇地小医仙…”

    萧夜轩沉吟了一会儿道：“至于厄难毒体的事，你也不用担心，上天既然创造了这种体质，就必然会给其一条活路。”

    萧夜轩并没有说出毒丹之法，毕竟这毒丹之法需要异火，而且是三朵异火，异火乃是天地诞生的奇异火焰，每一朵都有夺天地造化之能。

    无数炼丹师穷极一生所追寻的目标，但寻到异火的炼丹师天地间也不过寥寥数人而已，寻得一朵异火就已经如此困难，更何况是三朵。

    哪怕说出来，也不过是徒增烦恼。

    他虽然没有焚决，但只要有足够的实力，镇压三朵异火，也并非不能做到，萧家先祖萧玄不就有此先例么。

    他有足够的信心在厄难毒体爆发之前，寻到镇压三朵异火的办法，而且，异火不过是实在没办法的办法。

    他未必就不能找到另外的方法。

正文 第55章 小岚

    半个月后。

    萧夜轩击杀眼前的一头妖猿，嘴角上扬，经过半个月的修炼，他的实力再次突破达到斗者三星的境界。

    “在这魔兽山脉呆的时间也够长了，我们回去吧。”萧夜轩转身对两女道。

    “太好了！”萧玉和小医仙同时欢呼道。

    “终于可以好好洗个澡了，身上都快难闻死了。”萧玉嘀咕道。

    小医仙赞同的点了点头，毕竟没有哪个女孩子不爱干净，特别是，在自己喜欢的人面前。

    “那我们走吧。”萧玉急切道。

    “不用那么麻烦。”小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，在萧夜轩眼前晃了晃。

    紧接着将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅速传出。

    “小医仙，你这是做什么？”萧玉好奇的问到。

    “召唤我的伙伴。”小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰我叫它小岚。”

    “飞行魔兽？”闻言，萧玉有些惊讶，之前她在进入迦南学院学习时，就乘坐过飞行魔兽。

    小医仙望向萧夜轩，希望能从他脸上，看到些惊讶的神情，但可惜，萧夜轩一如既往的平静。

    “来了。”萧夜轩望着天空的一个方向道。

    “戾！”

    萧夜轩话音刚落，一声尖锐的叫声，便响彻整天天空。

    在阳光下，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的飞来，仅仅是片刻时间，便是在来到了小医仙身前。

    “走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙对着萧玉和萧夜轩招了招手。

    萧夜轩望着面前的小岚，眼眸微亮，他挺喜欢鹰这种动物，有些见猎心喜的伸手想去摸一摸。

    小岚扭过头去，显然不怎么想搭理萧夜轩，小医仙和萧玉见状捂嘴偷笑起来。

    小医仙刚想开口劝一劝小岚，只见萧夜轩取出一些方块状的东西，小岚瞬间转过头来，锐利的鹰眼一眨不眨的盯着萧夜轩手中的方块。

    “想吃吗？”萧夜轩像怪蜀黍一般道。

    小岚点了点头。

    “那就乖一点。”萧夜轩道。

    说完，便将方块，放到小岚嘴边，趁小岚吃的空隙，揉了揉它的头，小岚也不反抗，乖乖的。

    小医仙见状大为惊奇，小岚是她的伙伴，她很清楚小岚对外人有多抗拒，但现在却，这般温顺，不禁问到：“那是什么东西？”

    “我叫它能量方块，一种专门给魔兽吃的食物，里面蕴含的能量极为适合魔兽的成长而且，味道很好。”

    系统出品，必属精品！

    嗯，的确如此，看小岚的摸样就知道了，小医仙不禁笑骂道：“真是一个贪吃鬼，哪天被卖了都不知道。”

    等小岚吃完后，萧夜轩一手揽着小医仙，一手揽着萧玉，左拥右抱的，身形一跃，径直跳到小岚身上。

    “小岚，走吧。”萧夜轩道。

    听得萧夜轩的声音，小岚顿时双翅一振，飞向天空。

    小医仙站在小岚身上，有些幽怨的看着萧夜轩道：“比起我的话，小岚现在似乎更听你的话了。”

    萧夜轩讪讪一笑，食物的魅力是无穷的。

    小医仙蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着小岚的身子，低声道：“真是个贪吃的家伙。”

    萧夜轩站在小岚身上，迎风而立，这是一种全新的体验，狂风将衣衫吹的猎猎作响，山川大地尽在脚下，一种掌控“所有”的感觉涌上心头。

    在空中视野广阔，极目远眺，这是一番前所未有的感受，壮丽的山河，苍茫的大地，一切都在眼中，让人心怀舒畅，志存高远，天地万物，一草一木，尽收心底，让人不由自主生起一股气吞山河的壮志豪情。

    萧玉纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在身体上，隐隐的露出美妙的曲线。

正文 第56章 紫云翼

    我，就目前为止还是只普通的小红狐，只是不久之后会变成什么…谁都无法预测，当然不会是人类认为的“狐狸精”，我们是成不了“精”的。人类对狐族一直存有偏见，阴险、狡诈、多疑、趋炎附势等等只要是贬低之词都会毫不吝啬的赋予了我们，这是不公平的。我呢，不是来给狐族平反的，也没那么伟大，直到现在还对自己为什么被选成“灵狐”感到费解！什么是“灵狐”？好吧，在任务开始前，有必要解释清楚什么是“灵”，这个字很重要，会贯穿整个故事始终。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    自从人类诞生那天起，每个人的灵都与地球上其他生物的灵有着息息相关的联系，什么联系？相互匹配呗。通俗点儿讲，一个完整的灵分两部分，一半在人、一半在相应的生物那里，这可不是以人的喜好为转移的，或许某个人另一半的灵就附着在他最讨厌的蟑螂身上呢。

    更神奇的是，具有相匹配灵的人类和生物间的相遇概率绝对为零！这就奇怪了，为什么不让二者相遇呢？很简单，一旦相遇，灵就会合体产生新型物种，人类就会拥有相应生物的能力并激活其自身隐藏的基因密码，从而进化成变异人，也就是现代人类认知的特异功能人或超人；相应生物也会发生质的飞跃，可具体变成什么，就不得而知了。这对人类可是件大好事，谁不想成为超人呢！然而这只是人的想法，可不是造物主的！他老神家制定了规则，因此概率才为零。我怎么知道？这就是“灵狐”存在的意义。什么意义？自然是我们肩负的任务。什么任务？别急，慢慢听我娓娓道来。

    首先要搞明白造物主为啥要阻止这种“好事”呢？

    单就合灵变异这个“秘密”，到不是只有狐族才知道，整个地球生物除了自大的人类，其实都知道。那照理来说，这是个让低等生物逃脱人类“餐桌文化”与其平起平坐的上佳途径，为什么没生物愿意跑去与人合灵呢？地球上的动物种族是没文字和历史记载的，所有动物都是听祖辈们一代代口口相传下来的“传说”，没任何可信的证据或实践，生物界与人类世界有类似的地方，对“传说”这种事，多数都只是听听而已，不会去“傻”到求实；就算有想去验证的，还没等找到自己的灵主就被人给打死或吃了，更凄惨的是有些动物的皮毛都不被人类放过，做成了他们“时尚”的外衣…有些经典经历甚至成为了教育后代的“警世恒言”。不过在地球悠久的历史长河中，也听说有“特异功能”人存在，但与他们相应的动物哪去了，却没留下任何传说或记载…这更好的证明动物与人合灵的“好处”不存在。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    综上所述，就算是真的，务实的生物们也不会拿自己短暂的生命开玩笑，为残忍的人类去提供方便。因此几乎所有生物都默契的达成了共识：找人“合灵”是不符合除人类以外生物三观的！不要笑，我们也有三观，只是人类不懂而已。

    所以，地球上的所有物种才跟现在一样：人是人、动物是动物、植物是植物、水是水、气是气…总之，按着地球规律在平淡无奇的繁衍着、生生不息着、循环往复着，生老病死着…

    可能有读者会质疑，地球上的生物总数加起来要比人类多的多，单蚂蚁一个种群就比全人类还要多，如何界定生物与人类匹配的灵呢？相互间的生命寿数、体格吨位都不同…譬如一头大象的灵和一只瓢虫的灵都能与相应人类合灵么？

    首先，灵，是一种无形无味的能量物质，不以物质大小、质量吨位来区分，决定它存在的是某种规律，或者说原本就被造物主设计好的，我们只能逆来顺受。

    再者，不是所有生物的灵都能与人匹配，就不存在地球生物必须满足与人类匹配原则。说白了就是造物主在里面掺和着“真亦假来假亦真”原则，估计这也是制约生物们去验证这个“传说”的一个隐形屏障吧。

    就算有“屏障”，灵匹配也得有规则吧，是什么呢？这类似动物世界的“弱肉强食”法则，遵循着“同一时刻，精选强壮”这一原则。“同一时刻”：既与人对应同时诞生的所有生物族群；“精选强壮”：顾名思义就是选择同一时刻随机出生的所有生物的灵中那个能量最强的灵。据说，带有这种匹配“灵”的生物，其身体上会留有只有同类才能识别的某种气味，在本族群里会顺理成章的具有至高无上的地位和荣耀以及本族群的优先选择权。什么是优先选择权？当然是对食物、交配、属地、同族首领的选举等等一系列与动物种族有关的任何事情。跟人类社会里的“特权”阶级类似吧。当然，具有这种“特权”的生物们并不知道自己的使命是什么，只会认为自己是物竞天择，会投胎罢了。

    那其他无法与人相匹配动物的灵会怎样？

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    自动休眠。如没意外情况发生大多数会随本尊一起消亡。什么是“意外情况”？就是备胎了，别急，接下来讲备胎的作用：

    你想啊，能匹配人“灵”的生物死亡怎么办？毕竟在地球上，除了树木、龟类等少数物种，多数生物的寿命要比人类短。那这时候，“备胎”带灵生物就派上用场了，死亡生物的灵会在其大限之前自动寻找备胎的年轻同类，为什么是年轻，就不用解释了吧；然后覆盖其体内原来休眠的灵以取代其位置继续附着在活着的同类身体上，直到相匹配人类的灵死亡为止。当然，新寄主也会“莫名其妙”的变成本族群的“佼佼者”。什么是“覆盖”，实际就是灭掉的意思。

    反之，人类的灵先消亡呢？这就容易了，相应匹配生物的灵待到宿主寿终正寝后随之消亡。

    具有匹配灵的不同种族的生物间能相互辨别么？这就不得而知了，不过我想应该不会。打个比方：一只饥饿灵猫抓了只灵鼠，为了填饱肚子，是不会仁慈的放掉灵鼠的，这可是造物主赋予每种生物的生存本能，是凌驾在匹配灵之上的。

    植物也能匹配人类的灵么？那是肯定的。我一直强调的是“生物”，自然也囊括了植物。

    植物灵与动物灵的区别在哪儿呢？植物灵是与大地相连的，因此它们只能静止，灵就在它们的根里静静待着，根不死灵就在，而且植物的灵据说不是休眠状态，都是“清醒”的，不知真假，但从食草动物相对温和、顺从的性格来看，应该所言非虚。不过，我可没鼓励大家食素的意思。人类的素食主义者与食草动物还是有本质区别的，他（她）们吃的大都是熟食，被煮熟后的植物会失掉灵性。当然我也没鼓励大家去吃生的植物，请自行甄别。

    那素食者的灵是否与植物灵有联系呢，这就不知道了，造物主他老神家怎么想的谁清楚呢，再说这个故事不是讲灵匹配的。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    啰嗦半天，狐族的“灵”又特殊在哪儿呢？对，这才是关键！

    (本章完)

正文 第57章 圈套

    我，就目前为止还是只普通的小红狐，只是不久之后会变成什么…谁都无法预测，当然不会是人类认为的“狐狸精”，我们是成不了“精”的。人类对狐族一直存有偏见，阴险、狡诈、多疑、趋炎附势等等只要是贬低之词都会毫不吝啬的赋予了我们，这是不公平的。我呢，不是来给狐族平反的，也没那么伟大，直到现在还对自己为什么被选成“灵狐”感到费解！什么是“灵狐”？好吧，在任务开始前，有必要解释清楚什么是“灵”，这个字很重要，会贯穿整个故事始终。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    自从人类诞生那天起，每个人的灵都与地球上其他生物的灵有着息息相关的联系，什么联系？相互匹配呗。通俗点儿讲，一个完整的灵分两部分，一半在人、一半在相应的生物那里，这可不是以人的喜好为转移的，或许某个人另一半的灵就附着在他最讨厌的蟑螂身上呢。

    更神奇的是，具有相匹配灵的人类和生物间的相遇概率绝对为零！这就奇怪了，为什么不让二者相遇呢？很简单，一旦相遇，灵就会合体产生新型物种，人类就会拥有相应生物的能力并激活其自身隐藏的基因密码，从而进化成变异人，也就是现代人类认知的特异功能人或超人；相应生物也会发生质的飞跃，可具体变成什么，就不得而知了。这对人类可是件大好事，谁不想成为超人呢！然而这只是人的想法，可不是造物主的！他老神家制定了规则，因此概率才为零。我怎么知道？这就是“灵狐”存在的意义。什么意义？自然是我们肩负的任务。什么任务？别急，慢慢听我娓娓道来。

    首先要搞明白造物主为啥要阻止这种“好事”呢？

    单就合灵变异这个“秘密”，到不是只有狐族才知道，整个地球生物除了自大的人类，其实都知道。那照理来说，这是个让低等生物逃脱人类“餐桌文化”与其平起平坐的上佳途径，为什么没生物愿意跑去与人合灵呢？地球上的动物种族是没文字和历史记载的，所有动物都是听祖辈们一代代口口相传下来的“传说”，没任何可信的证据或实践，生物界与人类世界有类似的地方，对“传说”这种事，多数都只是听听而已，不会去“傻”到求实；就算有想去验证的，还没等找到自己的灵主就被人给打死或吃了，更凄惨的是有些动物的皮毛都不被人类放过，做成了他们“时尚”的外衣…有些经典经历甚至成为了教育后代的“警世恒言”。不过在地球悠久的历史长河中，也听说有“特异功能”人存在，但与他们相应的动物哪去了，却没留下任何传说或记载…这更好的证明动物与人合灵的“好处”不存在。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    综上所述，就算是真的，务实的生物们也不会拿自己短暂的生命开玩笑，为残忍的人类去提供方便。因此几乎所有生物都默契的达成了共识：找人“合灵”是不符合除人类以外生物三观的！不要笑，我们也有三观，只是人类不懂而已。

    所以，地球上的所有物种才跟现在一样：人是人、动物是动物、植物是植物、水是水、气是气…总之，按着地球规律在平淡无奇的繁衍着、生生不息着、循环往复着，生老病死着…

    可能有读者会质疑，地球上的生物总数加起来要比人类多的多，单蚂蚁一个种群就比全人类还要多，如何界定生物与人类匹配的灵呢？相互间的生命寿数、体格吨位都不同…譬如一头大象的灵和一只瓢虫的灵都能与相应人类合灵么？

    首先，灵，是一种无形无味的能量物质，不以物质大小、质量吨位来区分，决定它存在的是某种规律，或者说原本就被造物主设计好的，我们只能逆来顺受。

    再者，不是所有生物的灵都能与人匹配，就不存在地球生物必须满足与人类匹配原则。说白了就是造物主在里面掺和着“真亦假来假亦真”原则，估计这也是制约生物们去验证这个“传说”的一个隐形屏障吧。

    就算有“屏障”，灵匹配也得有规则吧，是什么呢？这类似动物世界的“弱肉强食”法则，遵循着“同一时刻，精选强壮”这一原则。“同一时刻”：既与人对应同时诞生的所有生物族群；“精选强壮”：顾名思义就是选择同一时刻随机出生的所有生物的灵中那个能量最强的灵。据说，带有这种匹配“灵”的生物，其身体上会留有只有同类才能识别的某种气味，在本族群里会顺理成章的具有至高无上的地位和荣耀以及本族群的优先选择权。什么是优先选择权？当然是对食物、交配、属地、同族首领的选举等等一系列与动物种族有关的任何事情。跟人类社会里的“特权”阶级类似吧。当然，具有这种“特权”的生物们并不知道自己的使命是什么，只会认为自己是物竞天择，会投胎罢了。

    那其他无法与人相匹配动物的灵会怎样？

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    自动休眠。如没意外情况发生大多数会随本尊一起消亡。什么是“意外情况”？就是备胎了，别急，接下来讲备胎的作用：

    你想啊，能匹配人“灵”的生物死亡怎么办？毕竟在地球上，除了树木、龟类等少数物种，多数生物的寿命要比人类短。那这时候，“备胎”带灵生物就派上用场了，死亡生物的灵会在其大限之前自动寻找备胎的年轻同类，为什么是年轻，就不用解释了吧；然后覆盖其体内原来休眠的灵以取代其位置继续附着在活着的同类身体上，直到相匹配人类的灵死亡为止。当然，新寄主也会“莫名其妙”的变成本族群的“佼佼者”。什么是“覆盖”，实际就是灭掉的意思。

    反之，人类的灵先消亡呢？这就容易了，相应匹配生物的灵待到宿主寿终正寝后随之消亡。

    具有匹配灵的不同种族的生物间能相互辨别么？这就不得而知了，不过我想应该不会。打个比方：一只饥饿灵猫抓了只灵鼠，为了填饱肚子，是不会仁慈的放掉灵鼠的，这可是造物主赋予每种生物的生存本能，是凌驾在匹配灵之上的。

    植物也能匹配人类的灵么？那是肯定的。我一直强调的是“生物”，自然也囊括了植物。

    植物灵与动物灵的区别在哪儿呢？植物灵是与大地相连的，因此它们只能静止，灵就在它们的根里静静待着，根不死灵就在，而且植物的灵据说不是休眠状态，都是“清醒”的，不知真假，但从食草动物相对温和、顺从的性格来看，应该所言非虚。不过，我可没鼓励大家食素的意思。人类的素食主义者与食草动物还是有本质区别的，他（她）们吃的大都是熟食，被煮熟后的植物会失掉灵性。当然我也没鼓励大家去吃生的植物，请自行甄别。

    那素食者的灵是否与植物灵有联系呢，这就不知道了，造物主他老神家怎么想的谁清楚呢，再说这个故事不是讲灵匹配的。

    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

    安卓用户请在百度搜索app阅读正确内容。

    苹果用户请在苹果应用商城搜索小说亭阅读正确内容。

    啰嗦半天，狐族的“灵”又特殊在哪儿呢？对，这才是关键！

    (本章完)